我的黄毛app（纯爱战士的黄毛系统）
作者：上衫夏乡
修订者：萧寒尘

修订版前言

站内收录的版本只有719章，我补充到了第725章。鉴于作者已有很长一段时间没更新，这本书应该是完结了。
前几百章节中频繁出现的“xxx瘪瘪嘴”这一描述，不仅未能有效贴合角色设定，反而显得有些突兀。我对此类描述进行适度的调整，减少阅读时的违和感。
此外，需特别提醒各位读者，本作涉及“牛头人”题材，女主角们基本处但非初，防御要求较高，个人认为中防以上可看。然而，本子玩法较多，对于喜爱“牛头人”题材的读者而言，不容错过。个人总评：粮草。

第一卷

第1章 神奇的APP
　　夏热刚来的五六月份，东国天气更热一些，护士小姐姐带着甜美笑容，汗水浸湿白色制服，从背后隐约可以看到两条内衣吊带。
　　白川夏坐在病床上，手里拿着画笔，将目光从护士小姐姐身上挪开后，在画板中的少女大腿上几笔勾勒出蕾丝吊带。
　　“果然女神得加上黑色吊带袜，才更完美，咳咳。”
　　忽然的咳嗽，动作拉扯到了身体，心脏传来绞痛，脸色只一瞬间变白，额头上浸出冷汗。
　　他费力将手指放在紧急呼救按钮上，这一个小动作，已经让他用尽了全部的力气。
　　但他没有按下去，因为这样的情况，他在穿越来的半年中，已经遇到了无数次。
　　只有在真的撑不住时，意识开始模糊时，才会按下那个按钮。
　　或许女神看他太可怜，只是轻轻撩拨了一下就离开。
　　绞痛持续了数十秒，就慢慢平复下来。
　　白川夏喘着粗气，向后靠在病床上，让全身放松下来，手臂盖住眼睛：“又活过来了。”
　　他是一名穿越者，这个世界是平行时空的日本，穿越到这个世界已经半年时间了。
　　和一般穿越者不同，他不用去熟悉新生活。因为按照医生的说法，他心，肝，脾，肺，肾都有先天性问题，属于活着本身就是一种奇迹。
　　也就是说，他随时可以一觉下去，就见不到明天清晨的太阳。
　　一开始白川夏并不慌，比起变成蜘蛛，哥布林，史莱姆之类的，疾病开局并不难接受，或许他这是某种特殊体质也说不定。
　　但他很快见到了过来看望他的父母，普通中产，在他面前努力装出坚强的样子，给他鼓励和安慰。
　　白川夏很确定，他们都是普通人，不是什么隐藏身份的死神之类的。
　　而且夫妻关系和睦，最近也没有乘坐飞机出去旅游的计划。
　　他没有妹妹，也没有在出生时抱错之类的事情。
　　“哎，原来我不是某点小说的主角啊。”白川夏苦笑一声，拿出手机。
　　深呼吸几口气，让声音平静一些后，才拨通一个姓名备注为弥之喰的电话号码。
　　弥之喰是他的青梅竹马，一个很特别的女人。
　　电话响了好几声，都没人接。
　　白川夏打算挂断时，电话那头接通，传来女人的声音，隐约听到还在喘气：“喂，您好。”
　　“您好，我是弥之喰朋友，请让她接电话。”白川夏对于陌生女生接电话这种事情，已经是见怪不怪了。
　　“不要擅自接我电话。”电话那头又响起带着磁性的女声，接着电话被夺过去：“嗨，夏，找我什么事？”
　　“刚才是谁？”白川夏将电话夹在脖颈处，一边将刚才画好的原稿整理好。
　　“是猫——”弥之喰声音很有磁性，带着几分玩世不恭的味道。
　　“你家猫真聪明。”白川夏调侃道：“有空来拿下原稿，帮我寄到编辑部去，这次的故事很有趣，是关于一个女神和五位血气方刚少年之间的故事。”
　　“所以你又开新作呢？”弥之喰声音提高了几度：“上次那本火影忍者，才画到最精彩位置吧。”
　　“记得谁说过不会看这种小孩才会看的东西吗？”白川夏笑道。
　　“我改变主意了，你的作品很不错。”弥之喰一点不显得尴尬：“晚上我会去拿原稿，没事挂了。”
　　电话挂断前，又传来一声女性奇怪娇嗔声。
　　“可恶的家伙。”白川夏恶狠狠挂上电话，青梅竹马这种生物，不应该都是温柔可人，一心一意照顾主角的吗。
　　为什么我的青梅竹马比我都帅，而且玩得更花。
　　我的青梅竹马绝对有问题。
　　白川夏上辈子是绘画专业。
　　这个平行世界文娱发展程度相同，但却没有地球上那些耳熟能详的作品。
　　白川夏便打算用生命最后的时间，将一些作品画出来，反正闲着也是闲着。
　　但他会在最精彩的部分停下来，也就是俗称的断章狗。
　　这是他在生命的最后，和这个世界开的一个恶劣玩笑。
　　留下存在过的痕迹，也不罔顾他穿越一程。
　　阳光透过窗户，照在地上，白川夏从床上艰难起来，双脚无力，让他只能用很慢的速度挪到过道上。
　　空气中有股消毒水的味道，但阳光似乎能驱散一些。
　　撑着拐杖来到病房外的过道。
　　医院地处郊区，夏日路上行人不多，都挑着两旁的树荫或者建筑物的阴凉地方走路。
　　旁边马路上车辆的鸣笛和树上知了的聒噪都让人心情烦乱。
　　但这乱七八糟的动静却没有影响他的心情。
　　“喂，你听说了吗？”说话的是一名护士小姐姐，她站在不远处和旁边同伴道：“妇科那边的主治医生据说和病人好上了，对方还是有夫之妇，家属都找来了，现在还在院长室那里调解。”
　　“呃，太乱来了吧。”另一名护士道：“婚外情什么的，一定会被医院停职吧，明明是前途无量的医生。”
　　两人聊得起劲，身后忽然传来带着笑意的女声：“在聊什么？”
　　两人吓了一跳，赶忙回头，看清来人，纷纷鞠躬道：“有菜医生好！”
　　被她们称为有才医生的女人二十多岁，脸上是灿烂笑容，穿着白大褂。
　　里面是一件女士白衬衫，胸口隆起，很明显的S曲线，短裙，露出一双白皙大长腿：
　　“又在八卦了，在事情没有尘埃落定前，不要说出引人误会的话哟-如果太闲就去问问患者们还有什么需要帮助的吧。”
　　“嘻嘻，知道了——”两名护士被批评，却是一点不害怕，还可爱得吐了吐舌头，笑嘻嘻凑到她身边道：“有菜姐，前天进来的那个小帅哥有向我打听您的情报哟。”
　　“不要对患者出手啊！”有菜做出生气模样，在两人头上各敲了一下：“而且年下的毛头小子是绝对不会考虑的。”
　　“大人就应该有大人的样子。”有菜一边说着，从白川夏身边走过，忽然转头朝他道：“夏君，可不要被这些阿姨们骗到哟，遇到成年人的骚扰，要勇敢的报警。”
　　她说完，朝着白川夏调皮眨了眨眼睛，转身进了病房，和病床上的患者一一热情打招呼。
　　桥本有菜，白川夏的主治医生，热情开朗的大姐姐。
　　白川夏对她很有好感，原因主要有三点，胸，大胸，很大的胸。
　　“有菜医生真优秀啊——”刚才那名护士满眼小星星：“温柔开朗又好相处，还是医学院的高材生，或许能成为医院最年轻的主任也说不定。”
　　“是啊，她应该有男朋友了吧。”另一名护士道：“听说有人看到她下班时，上了一辆年轻帅哥的保时捷。”
　　“保时捷！真的吗？快说说！”
　　白川夏收回目光，没有再继续听，他对桥本有菜有好感。
　　但只有半年寿命的他，活着已经是奢望了，爱情什么的，对先天性肾功能障碍的他来说是无稽之谈。
　　桥本有菜这样的漂亮的大姐姐，如果穿着医生制服对他做什么。
　　怕不是下一秒，他就会心脏病发作，人都没了。
　　“靠，心脏又疼了。”白川夏只是想象一下画面，心脏就开始抗议，赶忙深呼吸，默念佛经，让自己冷静下来。
　　其实以他的美术才能，画个桥本有菜的同人漫画，不要太轻松，就怕用不上，人没了。
　　比起虚无缥缈的梦，不如思考漫画应该在哪里断更，才能收割读者更大的怨念。
　　“该吃药了。”白川夏平复好心情，掏出手机，看看吃药时间。
　　打开手机屏幕后，愣了楞，原本简洁的手机桌面上，多了一个奇怪的APP图标。
　　那是一只牛头人，它头上闪耀的金色碎发，让人挪不开眼睛。

第2章 画风开始奇怪起来～
　　“流氓软件？”白川夏手指点上图标，想将其删除，下一秒，心脏传来一阵心悸。
　　疼痛感让他赶忙捂住胸口，这种忽如其来的心悸感，一天得有个十多次。
　　他闭上眼，有规律调整呼吸，让心情平复下来，一套应对熟练得让人心痛。
　　“夏，身体不舒服吗？”桥本有菜似乎一直有注意他，见他面露痛苦，慌忙从病房出来，伸手扶起他肩膀，声音焦急。
　　身体被搀扶住，白川夏立马感觉舒服了一些，挤出笑容：“有菜姐这样关心我，不会在暗恋我吧。”
　　“哼，臭小子。”桥本有菜见他没事，松一口气，抬起手要敲他，却又收回手：“想攻略姐姐我，先把身体养好吧。”
　　“切，明明不会被攻略，刚才还说年下不考虑。”白川夏耸耸肩，几句话转移话题搪塞过去，他身体情况自己清楚。
　　老实说心脏疼，也只是增加她的心理负担而已。
　　他的先天性器官衰弱，并不是现代科学可以解决的。
　　“小孩子就要有小孩子的样子，不用装成熟。”桥本有菜眼神中带着怜悯，但很快被笑容掩盖下去，挽起白川夏手臂，将他往床位上拖拽：“虽然不擅长和年下相处，但听话的乖小孩除外哟。”
　　桥本有菜熟练拍打病床，几下将床被铺平，又将枕头摆正，才让白川夏躺上去，给他盖上薄被，然后又开始收拾床头座。
　　弯腰时，大大的胸口悬空，明明穿着白大褂，职业同时，莫名很涩气。
　　“我自己来就行了。”白川夏别过脸，有点尴尬，害怕看下去心脏受不了。
　　桥本有菜收拾时注意到他刚才画到一半的画稿，拿起来看翻看了几页：“又是新的故事吗？”
　　“是的，这是一篇关于爱和奇迹的故事。”白川夏介绍道，在圣斗士的世界观中，五小强被打死那么多次都能翻盘，只能用奇迹来形容了。
　　看到他满脸开心介绍新作品，桥本有菜眼圈忽然泛红，赶忙别过头：“好好休息，我得去隔壁病房看看，身体不舒服就按呼叫按钮。”
　　说完便放下画稿，急匆匆出了病房。
　　“她咋了？”白川夏见她匆匆离开，想再画几页，抬起手，感觉手使不上力。
　　只得放下笔，向后靠在病床上，拿出手机指纹解锁，映入眼帘的，便是刚才看到的奇怪APP。
　　金发牛头人，想不让人注意都难。
　　白川夏对这别具一格的APP产生了好奇，点开图标，手机屏幕瞬间变黑，画面中出现一只金发牛头人，身边拥簇着各种肤色的靓丽美人。
　　就CG制作水平而言，堪称业界一流。
　　“有点东西。”白川夏神色认真起来，就这画师的水平，随便画些纸片人就有大把人氪金喊老婆，完全不用去做流氓软件。
　　CG结束，进入UI界面，整个界面意外简洁，中间位置空置，右侧分别是发型，技能，道具，状态，四个悬空选项。
　　白川夏点击道具，空置位置立马跳出提示：“请先选择攻略对象。”
　　“相册/拍照。”
　　白川夏抬头，他住的是六人间，靠门口位置躺着一个老太太，旁边坐着一个肌肉兄贵同样在玩手机。
　　虽然是游戏，果然还是不想弄个兄贵上去。
　　点开相册，里面有一张桥本有菜的照片，她笑颜如花，对着镜头比出V字手势。
　　这张照片是桥本有菜穿透明黑丝来医院，白川夏拿手机偷拍，被发现后，桥本有菜很大方让他拍下的。
　　在确定照片的一瞬间，原本空置的界面瞬间出现桥本有菜的3D模型。
　　“卧槽！”白川夏吓一跳，差点从床上坐起身，这种瞬间建模的能力，已经超出现有绘图工具水平。
　　更让他震惊是桥本有菜的穿着，不是照片上的黑丝袜。而是一身白大褂，短裙，露出一双白皙大长腿，就是她今天穿戴。
　　白川夏用手掐下大腿，疼痛传来，让他确定不是在做梦。
　　这一刻，他才意识到，这个APP并不是他以为的流氓软件。
　　“疼！”白川夏捂住胸口，只要心情激动，心脏又造反。
　　深呼几口气，让情绪稳定下来。
　　确定自己不会因为太激动，而在拿到金手指第一天暴毙后。
　　白川夏认真观察起UI界面，先用手指按住桥本有菜身体往上翻，人物不会跟着手指移动变化动作，瞬间觉得乐趣少了一半。
　　人物右上角有好感度，显示好感度：76。
　　在不知道总分情况下，暂且不知道算高还是低。
　　好感度旁边，有一个领取按钮，点击后显示是否领取好感度，领取冷却时间48小时。
　　每个攻略对象只可提取两次。
　　没有更换选项，也就是说，只能在完成攻略已选择对象后，才能再导入其他女性。
　　百川夏选择否，先看看度积分作用再决定。
　　右边四个按钮，分别是，发型，技能，道具，状态。
　　百川夏先点开发型，界面变为游戏天赋树形式。
　　第一条是，爽朗的金色碎发，继续点击出现备注：“有妇之夫好感动+10。”
　　图像呈现灰色，再点击会提示兑换需要消耗好感度20。
　　百川夏又仔细看了一遍，确定自己没有理解错，是有妇之夫，也就是增加男性的好感度。
　　爽朗的金色碎发后面，是两个分支，兑换需要消耗好感度40。
　　分别是：飘逸的金色中发，备注：“在短发基础上，增加有夫之妇好感度+10。”
　　邋遢的金色中发，备注：“在短发基础上，增加对夫之妇威胁成功率+10。”
　　天赋树需要在两者中选择一个方向晋级，和短发增加男性好感度不同。
　　在选择中发后，则是作用于女方，效果是相反两种方向，加好感度还能理解。
　　后者增加威胁成功率，总让人觉得很微妙。
　　中发进阶后面是一把锁，看不到图标，看来需要先解锁中发后才会出现。
　　百川夏剩下三个按钮，技能，道具，状态，中的技能。
　　技能比发型简洁，只有两个，分别是，摄影初级和音乐初级，兑换所需积分10好感度积分，升级成中级需要30好感度积分。
　　后面技能都是灰色带锁，看不到。
　　比起发型选择中，一个靠才华，一个靠鬼畜，技能这里就正常多了。
　　音乐是增加女生好感的利器。
　　摄影更是没有女生能拒绝，将自己拍得漂漂亮亮的男朋友。
　　道具栏更简单，只有一个道具：体力药剂，所需兑换好感度积分10点。
　　功效：12小时类体力恒定。
　　备注：“I can do this all day（我可以跟你一直打下去）”
　　百川夏摇摇头，到此为止，他并没有找到自己真正想要的东西。
　　人只有到病痛时，才会知道健康的重要。
　　深呼吸一口气，用颤抖的手点开最后一个状态。
　　那是一个人类身体男性描边，用线条和点，将身体各个部位标记出来，心脏，肾脏……
　　百川夏原本平复的心跳再次快速跳动起来，他颤抖着用手指点击心脏。
　　“是否升级成强壮的牛头人心脏。”
　　“备注：这是一颗强大，充满爆发力的健康心脏，将在战斗中，为你提供无穷的动力。”
　　“所需兑换积分：100分。”

第3章 早知道不如攻略兄弟
　　“这就是我需要的！”白川夏用手抚摸过显示屏，目光盯着状态栏中牵扯身体各个部位的线和点。
　　这些在他眼中，就是希望，是活下去的希望。
　　用深呼吸平复下心情，开始思考主动出击，胸大，开朗，好相处的漂亮姐姐谁能拒绝。
　　以前身体有缺陷，现在看到希望，无论为了爱情，还是为了生命，都必须前进。
　　弥之喰在下午三点时来到医院，嘴里叼着一根烟，没有点燃。
　　“你今天心情不错。”弥之喰双手插兜，走到病床边，熟络拿起床柜上的手稿翻看起来：“又是热血题材吗，这次打算画到哪里断更。”
　　“这次我打算画完。”白川夏看向弥之喰，身高一米七九，黑发中长碎发，褐色皮衣，加T恤，深色牛仔裤加马靴，像从时装秀场走出来的模特。
　　弥之喰翻看手稿动作停顿了一下，很快又恢复道：“至少这次不会被编辑土下座求我继续连载了。编辑部的投诉信已经堆满一座会议室，你被评为漫画史上最恶劣漫画家。”
　　“但只要开新坑依旧会一边骂一边看。”白川夏笑笑，他并不是一般意义上的断更，而是在最精彩部分忽然断更，就这很难受，像是就要一哆嗦时，忽然戛然而止。
　　“意外的不错。”弥之喰从旁边抽出椅子，随意坐下，翻看起来：“真不知道你怎么想出这些点子的。”
　　“今天先不说这些。”白川夏示意有事谈，等弥之喰放下手稿后，认真道：“我打算追桥本有菜，现在需要你的帮助。”
　　如果可以选择，他并不想将这种事情公开。但以他现在身体状况，如果没有人帮忙，根本什么都做不到。
　　弥之喰仔细打量着他，像是重新认识他一般：“你认真的吗？”
　　白川夏也是一脸严肃：“你看我像开玩笑吗，你在追女性方面经验丰富，有哪些建议。”
　　弥之喰没说话，看他半晌：“一定要桥本有菜？如果想女人了，你的稿费足够选到你喜欢的款式。”
　　“这是爱情，不是去逛红灯区。”白川夏道：“赶紧提出行之有效的方案。”
　　弥之喰盯着他，思考了一会：“只有一种可能，我先去追到她，然后我和你交往，这样四舍五入，相当于你和她间接交往。”
　　白川夏认真打量起弥之喰，长相俊美，只是平时中性打扮，所以只当很帅。
　　而且胸口鼓鼓的，意外有料，至少也有C。
　　弥之喰看到他目光瞟向自己胸口，不躲不闪：“你难道在认真思考可行性吗？”
　　“当然没有。”白川夏刚才只是产生了一种，我这兄弟不说话能冲的感觉。
　　“不管怎么说，都不可能的。”弥之喰说话一点没有东国传统意义上的看气氛或含蓄：“仅仅是医生和病人这个身份就已经很有难度了。何况你们的年龄至少相差六岁以上。”
　　“男生在这个年龄总会对成熟的大姐姐产生性趣，她只是刚好在这个年龄阶段出现在你身边，错将其当成了爱情而已。”
　　“男人可是很专一的，永远喜欢年轻漂亮的。”
　　白川夏被她说得一阵头晕目眩，就和弥之喰说的一样，这次真选了一个最难攻略的目标。
　　早知道直接用弥之喰的照片，或许看在兄弟的份上，还能让自己爽爽，弄不好攻略就完成了。
　　“哎。”白川夏轻叹一口气，他也知道，心中抱有着某种秘密的期待，才会不由自主输入桥本有菜的照片。
　　弥之喰见他神情沮丧，没再继续，摸摸口袋，掏出一张小卡片放在床头柜上：“这里的上门服务，医院应该可以。”
　　“滚滚滚。”白川夏朝她摆手，一番交谈下来，除了觉得任务完全没有完成希望外，没有任何收获。
　　弥之喰也没有多待，将香烟又叼进嘴里，拿起手稿：“走啦，有事打我电话。”
　　白川夏目送弥之喰离开，目的已经达到了，在她心里种下种子。等未来需要帮助时，随时可以开口。
　　打开APP开始研究，桥本有菜现在对他的好感度是76。
　　如果现在提取将获得76点好感度积分。
　　每个攻略对象可以提取两次，也就是必须要留一次给好感度刷满时提取才不会浪费。
　　攻略过程中，可提取一次购买道具。
　　76点积分很微妙，发型中的初始发型，爽朗的金色碎发，是对有妇之夫好感动+10。
　　对他现阶段来说，只能说毫无用处。
　　如果升级成飘逸的金色中发，倒是能增加桥本有菜10点好感度，但需要花费80积分。
　　技能中的音乐和摄影，倒是只需要10点积分。
　　但他认为桥本有菜会因为他唱歌好或是会拍摄，而在76的好感度上再增加。
　　道具中的体力药剂也很实用，不过是一次性用品。
　　如果不到逼不得已，他不想兑换任何道具。
　　因为如果能靠自己完成攻略，能获得100点完整积分，正好能兑换牛头人心脏。
　　健康的心脏，是他做梦也想得到的东西。
　　现在一天心悸十多次，情绪激动心脏就产生绞痛，不赶紧兑换心脏，攻略过程中都有暴毙风险。
　　他正在和时间赛跑。
　　无法离开病床是他的劣势，首先要想办法制造更多和桥本有菜相处的机会。
　　然后就是等待机会，要有耐心，影视作品的黄毛，都是出现在女主情绪低落的时候。
　　重新拿起笔和画板，他已经画出的《死神》《火影》《圣斗士》都是王道热血番，桥本有菜虽然称赞，但并没有太热衷于追更，在他断更后便没有再催促更新。
　　显然那些不是她的菜。
　　必须要画出她感兴趣的漫画，才能给两人制造更多的话题和见面机会。
　　白川夏开始翻遍脑海中记忆，综合对比后，最终在画板上写下新作题目《月色真美》。
　　这是一部讲述初中生恋爱的故事，是一部非常贴近别人初中经历的青涩写实文艺纯爱剧。
　　将男女主之间的青涩，相互付出，细腻的刻画出来。
　　他当然不会完全照抄剧情，将其作为参考，进行了一定程度上的修改，女主角以桥本有菜为原型。
　　很快，在他笔下，一个和桥本有菜有八分相似的女主角形象跃然于纸上。
　　少女笑得天真烂漫，将世界一切美好都聚集在笑脸上。
　　各种版本的桥本有菜，都已经在他脑海中模拟过无数次，现在只是将脑海中早就画好的一幅画在现实中呈现出来而已。
　　白川夏穿越后画工大涨，倒不是穿越奇遇，人在得知时日不多，又因为肾脏问题，而没有女人的烦恼。
　　这让他全身心投入到作画事业中，生命的每一天，都可能是最后一天，这样的心态让他画工大进。
　　白川夏拿起手稿，少女很美，很纯，但却莫名多了一分涩气。
　　“哎。”他轻叹一口气，将胸部擦掉，画小了一个圈，再看上去，果然变成了初恋的形状。
　　但他觉得，这样的桥本有菜，已经丢了灵魂。
　　“希望她喜欢。”白川夏深吸一口气，忍着手臂无力感，开始在画稿上快速涂画起来。
　　像一名钢琴家，随着轻快的节奏，青涩的爱情，在他画稿上逐渐呈现出来。

第4章 纯爱
　　白川夏开新坑，很快就引起桥本有菜的注意。
　　“啊呀，又在画新的故事吗？”桥本有菜穿着白大褂，笑嘻嘻走过来，怀里夹着登记册，走到病床前，探过头，看着他正在绘画的手稿：“这次不是那些打斗剧情了吗？”
　　“这是个青春和初恋的故事。”白川夏从旁边拿起一叠手稿递过来：“有菜姐可以看看。”
　　“真的可以看吗？”桥本有菜拿起画问道到：“虽然我不了解画家行业，但初稿是需要严格保密的东西吧。”
　　“没关系。”白川夏放下笔笑道：“这个故事我并不打算出版，只是画给自己的故事。”
　　“那我更好奇了。”桥本有菜翻开手稿，看到女主角时楞了下，和她初中时有八分相似，除了胸小了一大圈。
　　但很快又恢复笑容，坐在病床边，开始继续翻看起来。
　　白川夏偷偷用眼角打量她的表情，笑容随着剧情跌宕起伏而开始变化，显然是已经沉浸在剧情中。
　　表现和以前翻看他画出的热血漫时，快速翻阅完全不同。
　　将整部手稿看完，桥本有菜合上，转头看向白川夏，神色古怪。
　　“有菜姐，为什么这样看我？”白川夏奇怪问道。
　　“你真是个天才。”桥本有菜在他身上又打量了一遍：“真不知道脑袋怎么长的，和你说话，让我这种凡人压力真大。”
　　说完还双手抱胸，做祈祷状：“上帝啊，难道您在创造我时，忘记添加智商了吗？”
　　白川夏看她夸张表演，忍不住笑出声，瞟到她胸口，上帝是公平的，大概只是加在其他地方了。
　　“我都不想看后续了。”桥本有菜嘟起嘴：“这样青涩，纯洁的爱情，就停留在最美好的时候吧，如果看到悲剧，一定会抑郁的。”
　　“没有悲剧。”白川夏笑道：“男女主会永远幸福的生活在一起。”
　　“毕竟幸福才是爱情的主旋律。”
　　桥本有菜表情楞了一下，马上伸手在他头上乱摸：“真是的，装什么大人。”
　　她说完站起身，伸手帮白川夏整理床铺。
　　白川夏偷偷拿出手机，点开APP偷看好感度，从76上升了两点，到了78。
　　距离80只有两点了。
　　看来计划没有错，这是第一步，接下来便是以此为契机，增加更多相处时间。
　　只上升两点也在意料之中，好感这种东西，在到达一定数值后，肯定是越来越难增加的。
　　桥本有菜已经整理到床头柜，顺手将几坨卫生纸丢垃圾堆。
　　卫生纸拿掉后，桌面上静静躺着一张小卡片，上有穿着不正经护士服的小姐姐搔首弄姿。
　　桥本有菜动作停顿了一下，又低头看了眼刚才丢进垃圾桶里的纸团。
　　气氛出现了一瞬间尴尬，小卡片是昨天弥之喰将那张卡片丢床头柜上，他都忘记这回事了：“我昨晚有点感冒。”
　　“记得多喝热水。”桥本有菜表情没有变化，将因为弯腰而散落的长发捋在耳后，继续帮他整理柜面，无视了那张小卡片。
　　她不尴尬，就换成白川夏尴尬了，他现在只担心好不容易刷上来的好感下降。
　　桥本有菜细心将他床铺周围整理完，站起身，拍拍手，笑道：“好了，又是愉快的一天。”
　　她在离开时，还专门给白川夏倒了满满一壶热水。
　　白川夏看着她离开的背影，心力憔悴，掏出手机，想看这次扣多少好感。
　　但上面大大的82让他怀疑自己出现了眼花。
　　揉揉眼睛，又看了一遍，确定是82后，整个人都不好了，为什么自己辛辛苦苦，绞尽脑汁画了这么久，却只增加了2点。
　　而看到小卡片后，为什么莫名其妙增加了四点。
　　女人心，海底针，白川夏表示看不懂。
　　但现在80的好感度已经很高了，如果告白或许有答应的希望。
　　白川夏闭上眼睛手指敲击床铺，他还需要等待一个机会。
　　时间过去一个星期，白川夏以漫画为切入点，经常和桥本有菜一起聊天。
　　两人的话题逐渐增加到生活的方方面面。
　　“所以有菜姐成为医生，是受到父亲的影响吗？”白川夏坐在草坪旁的木椅上。
　　今天阳光正好，晒在人身上懒洋洋的。
　　“嗯，因为我从小就是在这间医院长大的。”桥本有菜坐在一旁，看着医院大楼，眼神中浓缩着各种情绪。
　　“那时候爸爸经常因为做手术而需要忙到很晚，我放学后就待在他的办公室。”
　　“挺辛苦的。”白川夏看向医院大楼，有很多翻修痕迹，已经有蛮多年历史了。
　　“没有哟——”桥本有菜转过头，笑得很真诚：“医院里的护士姐姐都很好，会分享便当给我吃，我一直觉得自己是一个幸运的人，成为医生一直是我的梦想，现在梦想也实现了。”
　　“嗯。”白川夏偷偷看了眼手机，经过这些天主动出击，两人好感度已经到了93。1
　　原本在达到九十时，他就打算表白了，但一直找不到机会。
　　两人说话时，草坪上一个头发花白的老爷爷推着轮椅走过来，轮椅上坐着一个同样花白头发的老奶奶。
　　老太太见到桥本有菜后，笑得格外开心，主动让老头推过来：“有菜医生，老伴的事情谢谢您了。”
　　“嘻嘻，田中奶奶还感觉腹胀吗？”桥本有菜也站起身，热情走过去，蹲下身子，握着老太太的手询问。
　　白川夏也被这笑容感染，不由自主微笑起来，这种情况这些天已经遇到过很多次了。
　　桥本有菜在医院人气很高，能准确叫出每一个患者的名字，将他们病症都一一记住，随口就能说出来。
　　白川夏出于好奇问过桥本有菜是怎么做到的。
　　“当然是因为热爱。”桥本有菜说话时，脸上有光。
　　“看来告白又得推后了。”白川夏看着九十三的好感度，如果是玩游戏，这个好感度属于能解锁各种姿势的程度了。
　　但现实并不是游戏，白川夏就是有点从心。
　　“想什么呢，这么认真，都叫你几声了。”桥本有菜站在一旁喊道：“该回去了。”
　　“没事。”白川夏笑笑，再等等，找一个合适的机会，刷好感是相对于的事情。
　　这些天亲密接触下来，他对这个好相处的姐姐又有了新的认识，细心，温柔，坚强。
　　如果能和这样的女人交往，一定是幸福的事情。
　　“走吧。”桥本有菜很自然扶住他手臂，放慢脚步，跟在他旁边。
　　病房在二楼，两人进入楼梯时，碰到两名护士正站在那里聊天。
　　“听说了吗，田中医生的处罚下来了，果然是停职啊。”
　　“是啊，对有夫之妇的患者下手，这是不伦吧，还闹这么大，就算是不停职，田中医生也会离职吧。”
　　白川夏轻轻皱眉，这还真是巧了，这两护士上个星期就在走廊上八卦，这个叫田中的医生。
　　今天碰到，又在八卦，不过上次是传闻，这次是实锤了而已。
　　“有菜医生。”两人见到桥本有菜扶着白川夏过来，纷纷笑着打招呼。
　　桥本有菜同样笑着回礼，两人八卦已经发出通告的信息，并没有什么问题。
　　桥本有菜将百川夏送到病床上，看到他躺下后，又嘱咐了几句才离开。
　　接下来三天时间，白川夏将《月色真美》全部画完，最后的结尾是男女主角结婚生子，抱着孩子和家人站在一起合照。
　　就和桥本有菜说的一样，她向往的爱情是简单，纯粹的。
　　白川夏拿着手稿去桥本有菜办公室，他现在走路有些费力。但因为心情不错的缘故，并没有感觉到累。
　　推开办公室的门，桥本有菜趴在桌子上，似乎是感觉到门被推开，赶忙从座位上坐起身。
　　在抬头的一瞬间，白川夏看到了她眼中的泪水，但她很快用手遮住了：“抱歉，抱歉，中午睡迷糊了。”
　　她一边说着，一边用手揉搓眼睛，再放下手时，已经换上了平时的笑容，看到白川夏拿着手稿：
　　“哇，更新大结局了吗，是合家欢吗。如果不是，我是绝对不能接受的哟。”

第5章 让兄弟爽爽
　　“是的，大团圆。”白川夏将手中画稿递过去，注意到桌上手机，桥本有菜平时没有玩手机习惯。
　　现在随意丢在一旁，是刚才和人通过电话，任何趴在桌上开始流泪，她衣袖上湿润痕迹，可以验证这一猜测，然后直到他进来。
　　“有菜姐看起心情不好，遇到了难缠的病人吗？”
　　桥本有菜也发现自己衣袖上的泪痕，用手捂住额头：“真是的，原本还想一直保持遇到困难后，勇敢面对的开朗大姐姐人设来着，结果被看到弱小的一面啦，想笑就笑吧。”
　　她说完无所谓摊开手，露出一副你可以尽情嘲笑我的表情。
　　白川夏没有被她岔开话题，用开玩笑语气道：“有菜姐遇到困难，可以跟我说哦，别看我这样，可是非常，非常有钱的。”
　　虽然是抱着恶意去画漫画，但那些作品依旧给他带来了非常可观的收益。
　　“别用有钱老头的口气说话啊，混蛋——”桥本有菜抬头在他头敲下，才摆摆手：“并不是大不了的事情，姐姐会处理好的。”
　　“是。”白川夏声音压低，试探道：“关于男朋友的事情吗？”
　　他记得获得APP那一天，在走道上听到两名护士八卦，其中就有提到看到桥本有菜上了一俩年轻帅哥的保时捷。
　　桥本有菜脸上开朗笑容逐渐消融，慢慢变成长辈似慈爱笑容：“大人也有大人的烦恼哦。”
　　在这瞬间，白川夏明显感觉到她笑容之下，隐藏着一条河，两人分别站在河水两边，可以看到彼此，可以开心交谈，但没有办法去到对岸。
　　“我不是小孩子！”白川夏急了，除了来自系统的奖励，他何尝又不是在内心喜欢着这位开朗的姐姐，现在并不是好时期。
　　但系统上高达九十三的好感度，给了他一线希望：“我。我喜欢。”
　　喜欢没有说出口，被一只小手捂住嘴唇。
　　桥本有菜眼神中有惊慌，有害怕，有不知所措，她看着他，微微摇头。
　　白川夏心中升起一股憋屈，伸手抓住她手臂，想将其扯开，并未开始用力。
　　他从桥本有菜眼神中读到了哀求，那是害怕失去某种东西的惊恐和不知所措。
　　白川夏的心在一瞬间软下来，手臂渐渐松开。
　　两人对视，直到白川夏出现呼吸不畅，桥本有菜这才赶忙松开，慌忙站起身，帮他轻抚背部，没有了平时从容，显得手忙脚乱：“抱歉，抱歉，夏，你感觉哪里不舒服吗？”
　　白川夏伸手制止她动作，深呼吸几口气，感觉呼吸平稳一些，才换上笑容：“没事，我刚才想说我喜欢这个结局，相信有菜姐也会喜欢的。”
　　桥本有菜动作一滞，看向画稿，和平时手稿不同，这次画稿明显更用心，人物显得更加立体，每一条线，仿佛都倾注了感情，里面的人物随时要动起来一般。
　　“我今天就是来送画稿的，有菜姐看完，记得给我说评价。”他说完，摆摆手，转身朝门外走。
　　桥本有菜这次没有来送，在目送白川夏走出门后，脸上出现不放心表情。
　　又小心翼翼，小步走到门口，伸出半张脸。直到目送白川夏慢慢走入病房，才收回目光。
　　她坐回办公桌，拿起画稿，开始一点点认真看起来，手抚摸在纸上的凹凸感。
　　仿佛看到那个少年带着某种期待，倾注感情，在纸上一笔一画，勾勒出她想看的结局。
　　手稿翻着翻着，几滴泪水，落在纸页上。
　　桥本有菜瞬间手忙脚乱，慌乱中用衣袖去擦拭画稿上的眼泪，生怕稿子损坏。
　　病房中，白川夏躺在病床上发呆，他已经开始怀疑人生。
　　APP上那大大的好感度九十三，绝对不是他的幻觉。
　　他甚至怀疑好感度是千分制，否则按照正常游戏设定，攻略到九十三点好感。
　　已经是能够配合好，随意摆出任何姿势的程度了。
　　但很快理智又否定这个猜想，如果满分是千分，那商城中兑换道具绝无可能是两位数。
　　否则他攻略一个目标，就将商城搬空，这并不合理。
　　毫无疑问，APP是百分制。
　　但为什么高达九十三的好感度，依旧会告白失败，白川夏百思不得其解。
　　他就这样思考，一直思考到下午，弥之喰来病房拿原稿。
　　“想什么，心不在焉样子。”弥之喰嘴里依旧叼着一只没有点燃的香烟，站在床边，一米七九的身高，加上一双大长腿，让更显得高大，像刚从时装秀场走出来的模特。
　　白川夏想不出答案，抱着死马当活马医的心态问道：“如果某个女孩，对你好感度非常高。如果一百分为满分，已经到九十三分的程度，却拒绝你的告白，这是为什么？”
　　他说完，抬头看向弥之喰，希望从她这里听到建设性答案。
　　但他很快发现，弥之喰看向他的眼神，充满了怜悯，半晌才道：“有没有一种可能，她对你的好感只是你的错觉，你只是觉得她对你有好感。”
　　“……”白川夏嘴角抽了抽，他知道，弥之喰这会一定把他当成了妄想狂。
　　但情况很尴尬，他总不能拿出手机来，指着上面九十三的好感度，怼她脸上。
　　弥之喰看他幽怨眼神，似乎也觉得自己说话太直接了，用拳头锤锤脑袋，在病床边张开腿随意坐下来：
　　“首先，现实中不可能将好感度以数字的形式准确表现出来。因为很多时候，我们未必知道自己的内心。”
　　白川夏听完，眼神一亮，好像抓到了什么，赶忙道：“你接着说。”
　　弥之喰从兜里掏出打火机，想点烟，想到这是医院，又将火机放在手中把玩：
　　“即使非常喜欢一个人，也有很多其他因素。比如人生观不同，性别不同，有血缘关系，对方已经结婚等。”
　　“原来如此！”白川夏感觉就像是便秘一个星期，然后吃了泻药一般，忽然茅塞顿开，身体被打通。
　　是的，现实不是游戏，在游戏中，好感度到一定情况，就能向对方提出任何要求，女主角也不会拒绝。
　　但现实不同，即使喜欢，也会考虑其他因素。
　　他拿到手机APP后，犯了游戏思维的错误，只顾着感叹系统神奇，却忽略了现实因素。
　　白川夏开始将两者之间可能存在的问题列举出来。
　　两者年龄差距六岁，病人和医患的关系会被认为是某种不伦。
　　在医学上，他是随时可能死亡的病人。
　　桥本有菜还有传闻中的男朋友。
　　将这些列举出来后，白川夏像泄了气，身体一软，向后倒在病床上。
　　刚拿到APP时，不知道功能，按照喜欢选了桥本有菜，结果导致直接成了地狱模式。
　　APP的出现，给了他活下去的希望，而现实，又给了他当头一棒。
　　“喂，怎么呢？”弥之喰见他忽然从双眼发光到生无可恋。
　　“我不能放弃。”白川夏不是轻易认输的人，重活一世，还有什么好怕的。
　　他现在必须改变可以改变的，然后想办法让桥本有菜接受他不能改变的。
　　而情报，将是能否取胜的关键。
　　必须要了解她传说中男朋友的全部情报。
　　白川夏看向自己双脚，他去收集情报，绝无可能，他的目光投向弥之喰。
　　俊朗外貌，又是女性，即使是跟踪被抓到，随便找个理由就能搪塞过去。
　　白川夏看着弥之喰，忽然认真道：“弥之喰，有件事请你帮我，虽然难以启齿，但只能拜托你了。”
　　他说完，努力露出真诚的眼神，和弥之喰对视。
　　弥之喰先是一愣，看到他眼神，手中打火机没拿稳掉在地上发出「哐当」一声响。
　　被白川夏真诚眼神盯得浑身不自在，她双手交叉，和白川夏眼神对上，不躲不避。
　　她一字一顿道：“我们从小一起长大，我也一直将你当成我最好的兄弟。”
　　“是啊。”白川夏认真点点头：“所以我只能拜托你了，你能明白吗，我不相信其他任何人。”
　　弥之喰战术后仰，忽然觉得自己无法反驳，他居然说得好有道理。
　　他一直躺病床上，没有和女人交往过。即使随便找一个上门女郎，他也会因为身体原因自卑。
　　而他没有其他朋友，还真只有自己能帮他。
　　他的生命随时可能逝去，十八岁的年龄，却要躺在病床上，自己昨天给他拿来那种名片，大概因此刺激到了他。
　　自己本身也有一半原因。
　　弥之喰脸色阴晴不定，就和她说的一样，她一直将白川夏当成最好的兄弟，没有掺杂任何其他感情。
　　但最好的兄弟提出的唯一要求，如果不帮他实现，未免显得太凄惨了。
　　弥之喰深吸一口气，睁开眼，和白川夏对视，认真道：“行，但你知道，我只喜欢女人，这一点不会变。”
　　她不想因为发生这种事后两人关系变质。
　　白川夏愣愣，他没明白为什么弥之喰要强调一次性取向。
　　但听她意思愿意帮忙，马上一脸惊喜点头：“我当然知道。”

第6章 很润
　　弥之喰起身，将床帘拉上，发出「嗖」一声摩擦声，嘈杂声隔绝在外，两人形成一个临时密闭空间。
　　“我兄弟真专业。”白川夏暗自点点头，商量跟踪事宜时拉上窗帘能有效避免谈话被旁人无意听去。
　　弥之喰拉上窗帘后，拉下皮夹克拉链，从身上脱下，随手丢在座椅靠背上。
　　“？”白川夏头上缓缓出现一个问号，病房中通风不错，也不热。
　　弥之喰脱下夹克后，里面是一件画有狮爪痕，图画的T恤。
　　因为擅长运动缘故，她的胸口很挺。
　　弥之喰将T恤下摆从牛仔裤中扯出来，衣服被胸口挺出悬空效果。
　　她又伸手解开牛仔裤纽扣，牛仔裤门襟弹开，白皙肌肤下是黑色镂空内裤。
　　“其实不用这么麻烦。”白川夏努力保持镇定，他不理解面前情况。
　　但也知道自己好兄弟不会忽然兽性大发，想强上他，毕竟他俩性别不同。
　　他试图依靠话语沟通，来确定目前情况。
　　弥之喰听他说话，停下解开到一半的牛仔裤拉链道：“处男真麻烦。”
　　在漫画和电影中，那些事都是从口开始，当然现实并不会。
　　弥之喰觉得白川夏的知识，都来自于那些地方，导致对真实世界出现了错误认知。
　　但他这辈子也不可能真正和女朋友交往，弥之喰也懒得去纠正。
　　她已经答应的事情，就不会婆婆妈妈。
　　弥之喰伸手，将披肩中发在脑后扎在一起，掀开病床被子，俯下身体。
　　白川夏表情终于绷不住了，但弥之喰这会也没注意到他表情。
　　她不是专业的，没有学会那种张开嘴同时，还能进行眼神交流的技能。
　　在小说中，遇到美人因误会而投怀送抱，一定会一脸义正言辞的在最关键时解释情况，来增加戏剧性。
　　而现实中，白川夏很配合的抬起腰部，感觉。很润。
　　短短一分钟后。
　　“啊！”白川夏痛呼出声，咬紧牙关，压抑住惨叫，身体整个弯曲在病床上，开始怀疑人生。
　　弥之喰拿起水杯漱口，用纸巾擦拭嘴唇，表情还是一贯的冷静：“抱歉，要叫护士吗，我以为很简单。”
　　白川夏忍着痛，拼命摆手，等到觉得剧痛消失一些后，才悠悠开口：“我记得你差不多每个月都会换一个女朋友吧。”
　　“男女结构不同。”弥之喰系上牛仔裤扣子，语气停顿了一刹，似乎也觉得对不起百川夏，一边穿皮夹克，一边道：“下次再来帮你弄完。”
　　现在是信息时代，阻止人们学习更多姿势的，只有懒惰。
　　弥之喰整理完衣服：“我先走啦。”
　　“额，那个，等等。”白川夏也顾不得疼了，赶忙出声。
　　弥之喰紧皱眉头：“别得寸进尺，我把你当兄弟才愿意帮忙。”
　　“不是。”白川夏这次不敢再停顿，生怕她再会错意，语速飞快：“我还想请你帮忙跟踪桥本有菜，我想知道她有没有男朋友，包括她男朋友的详细信息。”
　　他知道才做完刚才的事，现在提出来，并不合适。
　　但身体不断传来的虚弱感，让他知道现在最缺少的，就是时间。
　　弥之喰一愣，现在的委托，再结合白川夏刚才表现，她瞬间知道，理解错他意思了。
　　窘迫在她脸上一闪而过，保持帅气表情，语气随意：“知道了。”
　　她说完拉开窗帘，从病房离开。
　　白川夏目送她走出病房，浑身放松下来瘫软在病床上。
　　脑海浮现刚才奇怪触感，心中涌起奇怪感觉。
　　并不止女性很在意心灵感受，其实男性也一样。
　　试着想象一下，含的人是风采女子，和帅气高冷的青梅竹马，还一边露出嫌弃表情。
　　感官刺激上，完全不一样。
　　“好麻烦。”白川夏拉起床单盖住头，忽然觉得兄弟变得眉清目秀了怎么办。
　　医院楼下拐角处角落里，弥之喰用额头撞击墙壁，发出「砰砰」响声。
　　“毁灭吧。”弥之喰一只手撑着额头，做出那样的事情，和会错意做出那样的事情，意义完全不同，她现在只想逃离地球。
　　“桥本有菜。”弥之喰喃喃着这个名字，随意靠在墙壁上，掏出手机搜索相关资料。
　　她来医院拿稿时，和她碰到过几次，她本能讨厌这位性格开朗的漂亮女医生。
　　她的热情，她的善良，她的温柔，会让涉世未深的男孩产生错觉。
　　白川夏是一个天才，但因身体原因一直卧病在床，心理最脆弱时，身边出现一名这样的女人，沦陷并不意外，而两人注定不会有结果。
　　现在她担心的事情，果然发生了。
　　“亚萨西的中央空调，真讨厌。”弥之喰喃喃一句，转身离开医院。
　　白川夏并不知道调查桥本有菜的请求，给弥之喰带来多大烦恼。
　　他也不是涉世未深的小男生，清楚知道当前环境下，应该先做什么。
　　手机app上的好友度，在从办公室出来后，并没有减少，反而从九十三，涨到了九十五。
　　毫无疑问，如果两人条件相当，基本可以考虑孩子叫什么名字了。
　　白川夏将自己需要解决的阻碍写在画板上。
　　“医生和患者的背德感觉。”
　　“他糟糕的身体情况。”
　　“桥本有菜可能正在和其他人交往。”
　　想要和桥本有菜交往上垒，这是他目前，急需想办法解决的问题。
　　不解决这些问题，他们绝无交往可能。
　　“桥本医生，您来了。”病房门口床位，传来老太太打招呼的声音。
　　白川夏一惊，赶忙将画板塞进枕头底下。
　　桥本有菜站在门口，正一脸笑容和老太太交谈，老人额头上皱纹笑到皱在一起。
　　她检查完老太太的登记册，吩咐一些注意事项后，来到白川夏床位旁，双手叉腰：“又把东西乱扔。”
　　刚才弥之喰为了方便，将他画稿和画笔一股脑堆在床头柜上。
　　桥本有菜看到，又伸手帮他收拾起来。
　　白川夏上午还在办公室向她告白失败，原本以为这两天她会刻意避开。
　　结果这才傍晚就主动过来找他了。
　　她弯腰时将长发捋到耳后，夕阳穿透窗户，照在她脸上，仿佛温柔了阳光。
　　桥本有菜自顾自收拾干净，满意拍拍手：“搞定！”
　　她抬头发现白川夏目光停在她脸上，也不躲避，笑道：“好看吗，要不要赞美姐姐？”
　　“有菜姐的美丽无法用语言描述。”白川夏耸耸肩，随口说句土味情话。
　　他刚才的注意力，都在桥本有菜弯腰时。
　　因为悬空而出现自然下落形状的大胸上。
　　“真会说话。”桥本有菜笑眯眯伸手，在他脑袋上乱搓。
　　“别拨弄我发型了。”白川夏拨开她手臂，好奇她为什么会忽然找过来。
　　桥本有菜轻笑一声，忽然伸手，将病床帘布拉上。
　　白川夏表情古怪，这一幕为何似曾相识。
　　桥本有菜拉上床帘，在他身边病床上坐下来，轻声开口：“夏，你上午在办公室是打算向我告白吗？”
　　“额。”白川夏楞楞，上午还是一副哀求自己不要说出口的模样，下午就主动摊牌，怎么都不按套路来。
　　桥本有菜见他不说话，忽然嫣然一笑：“手稿我看完了，水野茜和小太郎的结局我很喜欢。”
　　她停顿了一下，继续道：“夏在其中倾注的感情，我有全部收到。”
　　“但我们不合适。”白川夏已经将她接下来要说的话，在心里提前说出来，这种剧情他在漫画或是电影中看到过无数遍，真就是经久不衰了。
　　“我们可以先试着交往。”桥本有菜笑着说道，笑容很好看，和她平时对待患者时一样，是让人感到温馨和信任的笑容。
　　“……”白川夏伸手掏掏耳朵，一脸古怪，上下打量着桥本有菜。
　　目光移到她胸口，无论是形状还是大小，都是本人没错，难道是出现了精神分裂。
　　二十六岁，事业成功的女医生，同意十八岁卧病少年的告白，小说都不敢这么写。
　　“抱歉，有菜姐，我没有听清楚，请再说一遍。”白川夏表情古怪道。
　　“喂，这样的事情，不要让女孩子重复两遍啊。”桥本有菜嘟起嘴，装作生气的样子：“就算是我，也是要面子的。”
　　“额，抱歉，就是觉得有点乱。”白川夏揉揉太阳穴，迎上她目光：“所以说，有菜姐现在是我女朋友呢？”
　　“只是试着交往哦。”桥本有菜将手放在唇边：“如果合适，我才是你的正式女朋友。”
　　“那可以亲嘴吗？”白川夏看着她，试探着问道。
　　桥本有菜表情瞬间冷下来：“扣十分，现在是负十分。”
　　“这也太容易扣分了。”白川夏摸摸头，问道：“那怎么加分？”
　　“乖乖睡觉，就能加分。”桥本有菜忽然笑起来，将他推倒在床上，给他盖上被子。
　　“好吧。”白川夏老老实实躺着，没有动。
　　“嗯。”桥本有菜忽然弯腰，在白川夏惊诧表情中，在他额头上碰了一下，抬起头：“先从额头开始。”
　　白川夏心中毫无波澜，如果他没猜错，桥本有菜似乎真把他当成卧床十八年的幼稚男生了。

第7章 约会
　　“叮叮叮。”手机铃声从桥本有菜制服口袋中传来，打断两人之间旖旎气氛。
　　桥本有菜拿出手机，眼神闪过一丝复杂，偷看向白川夏。
　　但很快掩盖下去，将电话挂断，换上笑容：“明天我们去约会吧。”
　　“约会？”白川夏目光狐疑，桥本有菜忽然积极的表现，让他感觉到不安。
　　“当然，我们可是在交往啊——”桥本有菜伸出右手，轻点在他额头上：“期待明天吧。”
　　她说完，朝着白川夏调皮眨眨眼，才离开病房。
　　白川夏目送她离开，刚才那种天真瞬间从脸上消失。
　　他并不是十八岁未曾下过病床的少年。
　　丰富的人生阅历让他明白，没有无缘无故的爱，桥本有菜在上午阻止他告白，到刚才忽然主动表白，这期间绝对发生了自己不知道的因素。
　　他拿出手机，APP上好感度上，好感度依旧是九十五。
　　用手指点击屏幕，没有找到可以结束任务的选择。
　　在系统判定中，刚才的告白，他并没有攻略桥本有菜。
　　“已知情报太少了。”白川夏摇摇头，明天约会是关键，必须要获得更多情报。
　　他从床上坐起身，从床头柜上拿起画稿和画笔。
　　这个世界很多游戏作品和上个世界相同，漫画和轻小说则完全不同。
　　他已经发表作品，《死神》和《火影忍者》总是在气氛渲染完后，在第一个高潮部分断更。
　　死神断在蓝染抛下眼镜的瞬间。
　　火影断在大蛇丸撕掉脸皮，吐出舌头时。
　　这导致他在业界风评很差，除了来自读者的怨念外，还有很多质疑声。
　　其中认可度最高的一条是他的能力不足，无法驾驭决战大场面。
　　当然，也会有脑残粉，坚定认为他在精益求精，这是工匠精神的表现。
　　“去他的躬匠精神。”白川夏现在有机会活下去，当然就不能就这样断更。
　　两个故事才刚刚展开，必须要继续画，画到更多的人看到，传播。
　　画到上辈子全书最高潮的位置，再断更。
　　这样钱也赚了，也不用背负烂尾的骂名。
　　只要我不画结局，就不会有烂尾。
　　“啊。”白川夏忽然感觉心脏又传来一阵心悸，他捂着胸口。
　　脑袋似乎因为缺氧，而出现一阵眩晕感。
　　深呼吸几次，平复好心跳：“最近好像心悸感越来越频繁了。”
　　白川夏摇摇头，开始在画稿上开始绘画。
　　专心做一件事时，可以让他不去主动考虑身体问题。
　　桥本有菜回到办公室，脸上再没有刚才灿烂笑容。
　　她拿出手机，盯着屏幕上打过来的号码，手指放在回拨键上，又挪开。
　　又从办公桌一旁拿起一张检测报告，将内容仔细看一遍，才又拨通过去。
　　电话那头只响了一声，就被接通。
　　“抱歉，阿姨，刚才我和夏那孩子在一起。”
　　“体检报告下午出来了。”
　　“是的，但心脏移植手术即使手术成功后，1年，3年、5年和10年生存率也只有79.4%、71.9%、65.2%和45.8%”
　　“手术过程很痛苦，夏的身体很虚弱，成功率不到百分之十，还将面临术后排异反应，我们不建议手术。”
　　她说完，电话那头传来呜咽声。
　　“根据个人体质不同，进入心力衰竭晚期时间会有比较大出入，大概还有两到三个月。”
　　“阿姨请放心，我一直将他当成我的。弟弟。”
　　桥本有菜挂上电话，双手撑住额头，趴在办公桌上。
　　她保持这个姿势一直坐着，直到窗外被夜色笼罩。
　　她手臂传来麻木感，开始抗议身体不能一直保持一个姿势。
　　桥本有菜靠在办公椅上，拿起贴着白川夏头像的报告，又将上面每一个数值都仔细检查了一遍。
　　她的专业告诉她，不会有奇迹。
　　在报告被拿起时，下面露出白川夏上午拿过来的手稿。
　　她又拿起手稿，开始一页页仔细翻看。
　　眼泪慢慢滴落。
　　她慌忙将手稿拿开，不让其沾上自己的眼泪。
　　她的眼泪开始止不住从眼眶中往下流。
　　“明明想做个成熟的大人，结果还是这样逊。”桥本有菜一边用手擦眼泪，一边喃喃道：“我不能哭，明天还要约会，不能被那孩子看到。”
　　……
　　时间来到第二天。
　　白川夏趁着早晨大家还没有醒来，脱下病号服，换上一件短袖衬衫和牛仔裤。
　　他外貌不错，属于会有女生主动要电话号码的程度，可惜因为身体缘故，显得有些弱不禁风。
　　桥本有菜就是他的主治医生，已经提前打过招呼。
　　他走出医院大门，步行一百米左右，站在路口，抬手看表，他距离约定时间提前了十五分钟。
　　他抬头瞬间，眼睛被一双手捂住。
　　耳边传来声音：“抓到一只野生帅哥。”
　　“有菜姐。”白川夏拉住她手，转头看过来。
　　桥本有菜穿着一件米白色上衣，格子短裙，矮跟鞋，整体显得异常温馨，就是邻居家的温柔姐姐。
　　但她今天化一个不怎么搭配衣服的浓妆，比起医院时，气质上成熟艳丽了不少。
　　“嘻嘻，夏听声音就能马上认出姐姐来。”桥本有菜捂嘴坏笑：“难道有偷偷将我声音录下来，反复听。”
　　“有菜姐，你光有这样的想法，就已经很变态了。”白川夏耸耸肩，他能认出来当然不是因为声音，有菜靠近时，背部那种强大挤压感，除了她还能有谁。
　　“女人变态有什么错——”桥本有菜笑着牵起他的手，小心翼翼向四周看看：“快走，别被其他人看到了。”
　　“嗯。”白川夏被她牵着手，一起去向电车站。
　　他原本以为两人第一次约会，会有些尴尬。但桥本有菜一番耍宝下来，气氛异常轻松。
　　“有菜姐，我们今天去哪里？”白川夏搭乘上电车，看看四周，发现有不少穿着奇装异服的人，也就是传说中的cosplay。
　　只是没想到这一大早的，就能在电车上看到。
　　“当然是秋叶原。”桥本有菜笑道：“今天那里有一场大型表演秀，陪我去看看。”
　　“额。”白川夏摸摸头，他不知道桥本有菜是自己对这些ACG感兴趣，还是觉得他是漫画从业者，所以会对这些感兴趣。
　　他看看四周：“不过人真的挺多的，现在本身就拥挤的时间段。”
　　他刚说完，背后就被人撞了一下，两人位置靠近了一些。
　　“还加上活动，啊。”
　　他又被人从背后挤了一下，两人身体已经快贴在一起。
　　电车传来播报声：“车门即将关闭。”
　　白川夏主动伸出手：“有菜姐，我护着你。”
　　他说完，便站直身体，想给有菜挤出一点空隙。
　　车门关闭，背后一阵巨力推来。
　　白川夏发现身体根本站不稳，猛得朝她扑倒过去。
　　还好两人距离比较近，他的脸猛地扎入两团软肉中。
　　背后又传来一阵挤压感，两人身体完全贴合在一起。
　　这时，一双手忽然抱住他的头，桥本有菜在他耳边轻声道：“没关系，姐姐保护你。”
　　白川夏没说话，嘴贴在她胸口上，背后不停挤压，如果张嘴时，留下口水就尴尬了。
　　东国的电车年久失修，随着电车在轨道上移动，整个车厢在不断晃动。
　　白川夏就这样和桥本有菜贴在一起，随着电话晃动而在挤压中摩擦。
　　他想抬起头，但被桥本有菜用手拼命按着，她的力气异常大。
　　只要不看到脸，就不会尴尬。
　　“请下车的乘客注意。”
　　随着电车门被打开，白川夏身后那种挤压感瞬间小了很多。
　　“走吧。”桥本有菜双手抱着他手臂，扶着他同时，两人像是真正的情侣。
　　“哇，好多人。”白川夏向四周看去，从下车的那一刻起，仿佛进了另一个世界。
　　车站里各种二次元海报，穿着奇装异服的年轻男女，到处贴着活动指引。
　　“哇哦，那个是超有名的可乐饼！”桥本有菜拉起白川夏的手，将他拖到店铺前，从老板手里接过一份包好的可乐饼。
　　“啊，怎么才一份啊。”白川夏道。
　　“因为你只能吃一口气。”桥本有菜伸到他嘴唇边，语气恶狠狠道：“只准咬一小口哦。”
　　“知道了。”白川夏当然知道，这是桥本有菜在用更容易让他接受的方式，控制他进食分量。
　　两人接下来又吃了鱿鱼烧。
　　“真是的，想不被人吃掉，就不要长得这么好吃啊！”桥本有菜捂着脸，又递到白川夏面前，依旧嘟着嘴只准他吃一口。
　　秋叶原的活动会场，更是堪称群魔乱舞的会场。
　　还有人在一旁兜售成人本子。
　　“有菜姐，你有试过cosplay吗？”白川夏笑道。
　　“有呀，七瀬恋。”桥本有菜一脸坏笑，朝他调皮眨眨眼睛。
　　白川夏耸耸肩，他不认识。
　　两人没逛多久，就找了一家茶餐厅坐下来。
　　“好累。”桥本有菜瘫软在座椅上，笑着朝服务员道：“麻烦两瓶水。”
　　百川夏一点没看出她累，只是照顾他而已。
　　“我们这样子，就像普通的情侣一样了。”桥本有菜忽然笑道。

第8章 大还是小？
　　“我们现在就是情侣啊。”白川夏笑道，拿起桌上甜点咬了一口。
　　甜味在口腔中炸开，甜食在医院可是很难吃到的。
　　因为和桥本有菜约会，味道比记忆中甜蜜了十倍。
　　“是呀。”桥本有菜嫣然一笑，掏出手绢帮他擦掉嘴角沾上的奶油。
　　然后露出一脸坏笑，顺势从他手中夺过被咬掉一小口的奶油蛋糕。
　　将其一口丢进嘴里，咀嚼两口后一口咽下去。
　　很难想象她的樱桃小嘴能吞下如此巨物，某种意义上，女生的可塑性真强。
　　桥本有菜捂着脸，因为吃到甜食，满是幸福，又将凉水一口喝完，拉起他手臂：“走，今天要逛遍秋叶原。”
　　她拉着白川夏的手，兴致勃勃绕过马路的隔离护栏。
　　熟练进入挂着巨幅游戏角色的大楼，从外面已经听到里面传来的喧哗，吵闹声。
　　“电玩哟，夏有玩过吗？”桥本有菜将他拉到一台对战机器前：“好怀念啊。”
　　画面上是一只帅气白短发小青年，双手张开，胸口画着圆圈纹身。
　　拳皇，一代人的记忆。
　　“有玩过。”白川夏问道：“有菜姐有擅长吗？”
　　“嘻嘻，小时候医院旁边有一家电玩店，爸爸经常做手术到很晚，会将我拜托店主大伯。”桥本有菜拉起衣袖，笑道：“我们来一决胜负吧。”
　　“我帮有菜姐提东西吧。”白川夏摸摸后脑：“虽然想玩，但电动这些我不太擅长，很丢人的。”
　　他接着露出一副跃跃欲试的样子，目光在机器上游离，但又不敢尝试的模样。
　　桥本有菜见他小动作，果然拉起他手道：“没关系，如果夏能赢一局，我就答应夏任何一个条件噢。”
　　“真。真的吗？”白川夏眼中闪过一丝狡黠。
　　黄毛APP的好感度，在攻略过程中可以进行两次提取，第二次提取必修留在一百分时。
　　如果能用好这个机会，或许有机会创造奇迹。
　　他曾经泡在街机厅，为了多玩一会，认真研究过每一个人物的技巧和招式。
　　他是那条街，最强的一个，接下来，就让桥本有菜看看什么叫残忍。
　　两人对战很快引起周围人驻足观看，惊叹声四起。
　　“天啊，这就是传说中的十割吗，太厉害了！”
　　屏幕中「KO」字样，然后是胜利角色朝屏幕外做出挑衅动作。
　　白川夏双手捂脸，开始怀疑人生，到底是哪里出了问题。
　　明明应该是他套路到纯洁的桥本有菜才对。
　　“嘻嘻，姐姐我曾经获得过东京市一级大赛的亚军哟。”桥本有菜一脸得意，笑着拍拍他脑袋。
　　“那我怎么可能会赢啊！”白川夏一脸无奈，被她从座位上拉起来。
　　两人又一起抓了娃娃机和扭蛋机。
　　欢声笑语中玩到太阳落山才从电玩城出来。
　　“真开心——”桥本有菜双脚轻快，抱着他手臂，抬起头：“这种轻松的感觉，真的已经好久没有过了。”
　　“有菜姐喜欢，我们以后可以经常来玩。”白川夏反手握住她的手掌。
　　桥本有菜没有挣扎，手被他握在掌心。
　　她的手和白川夏比起来很小，一只手就能握在掌心，仿佛将她包裹起来。
　　“这时候需要一场烟花。”白川夏看向天空，星星点点，和不同的人一起抬头看天空，会有完全不同的感觉。
　　这一刻，天空的星星都是美好的形状。
　　桥本有菜跟着他的视线看向天空。
　　白川夏忽然感觉到，她的头依靠在他肩膀上。
　　“我偶尔会这样想。”桥本有菜嘴角带着笑意，声音轻柔而温柔：“如果我们是以普通同学的身份相遇，夏还会喜欢上我吗。如果我们交往，会不会一起上课，一起放学，一起约会，一起复习，一起鼓励考入心仪的学校。”
　　白川夏头微微倾斜，和她头碰在一起：“那种事情根本不用想啊，无论是在什么时候，以什么方式相遇，我都会被有菜姐吸引。”
　　他说完，偷偷瞄了眼桥本有菜高耸胸口，他说的吸引绝对是指性格人品，和大胸无关。
　　“嗯。”桥本有菜闭上眼睛，安静依偎在他肩膀上。
　　两人乘坐电车回到医院，桥本有菜将他送到医院大门拐角处。
　　他们不敢再继续往前，被人发现主治医生和病人约会，闲话可是少不了。
　　医院上个星期才被处理掉一个，现在大家精神都挺紧绷的。
　　拐角处处于背光角度，两人站在这里并不怕医院出来人看到。
　　“明天见啦。”白川夏笑着挥挥手：“送到到这里就行了，我自己可以上前。”
　　桥本有菜迟疑了几秒，忽然道：“要抱我吗？”
　　白川夏一愣，脸上马上换上笑容：“当然。”
　　桥本有菜张开双臂，两人抱在一起。
　　将她抱在怀里时，感觉平时给自己高大姐姐形状的她，身材意外的瘦小。
　　或许是平时都是充满力量的样子，让她显得很高大。
　　她也只是普通的女生。
　　两人拥抱了一会，白川夏才依依不舍分开，他其实还想多抱一会。
　　但胸口被挤压着，怕自己小兄弟受不了，就挺煞风景的。
　　两人分开时，白川夏才发现她眼圈发红，有眼泪在里面打转。
　　“有菜姐？”白川夏表情疑惑。
　　“没事。”桥本有菜赶忙别过头，用衣袖遮住眼睛：“忽然想到你给我画的手稿。”
　　“这样轻松的约会还是第一次，所以感到太幸福了。”
　　“谢谢你，给我制造了美好的回忆，看来今天可以怀着幸福的心情入睡了。”
　　“有菜姐。”白川夏伸手握住她双臂，张开嘴。
　　“真是的，明明是成熟大人，应该是我给你力量才对。”桥本有菜用手抹掉眼泪，脸上露出笑容：“快走吧，今晚要好好休息噢——”
　　“好。”白川夏收回手，他也知道一直这样依依不舍就不用回去了。
　　“有菜姐，明天见。”
　　他说完，从拐角处走出来，走向医院，在迈进医院大门时。
　　转过头，身后，桥本有菜也从拐角处走出来，正看着这里。
　　但依旧被墙面黑色的倒影遮住大半边身体。
　　白川夏用手偷偷朝他挥挥告别，也不知道她能不能看到。
　　他回到病房，因为精神愉悦的关系，身体比平时轻松不少。
　　白川夏闻闻手臂，今天被桥本有菜抱了一天，衣服上还沾有她的香味。
　　他闭上眼睛，这种恋爱的感觉，意外的不错。
　　“APP！”白川夏猛地睁开眼睛，他在街机厅被打自闭后，又被桥本有菜治愈。
　　被那种轻松惬意的气氛感染，全身心投入到约会中，都差点忘了正事。
　　他赶忙掏出手机，打开手机，他能感觉到自己心脏在剧烈跳动。
　　屏幕上依旧3D动态版桥本有菜，胸口随着她轻微动作而上下浮动。
　　而好感度那一栏，不再是昨天的九十六，而是一个接近被填满的爱心。
　　好感度：九十九。
　　“啊！！”白川夏只觉得气血上涌，差点将手中的手机丢出去。
　　“冷静，冷静！”白川夏拼命压制住情绪，现在他感觉距离成功只差一层薄薄的膜。
　　只要勇敢捅破，就会打开真正的新世界。
　　但现在却就是差了这一点，找不到准确方法。无论怎么用力，除了急得面红耳赤外，也于事无补。
　　“距离成功只差一点了，冷静，你可以做到。”白川夏开始自我暗示。
　　在他努力下，心跳逐渐平稳下来。
　　这一晚，他睡得很香，睡梦中，桥本有菜和他躺在一起。
　　不过这次夹的不再是手臂。
　　时间很快来到第二天，上午桥本有菜和往常一样来了病房一次。
　　表现得和平时一模一样，昨天那个柔软，少女的她似乎藏了起来。
　　取而代之的，依旧是坚强，充满阳光，带给人希望的桥本有菜。
　　“这难道就是传说中，换皮肤后，附带改变音效吗？”白川夏瞟向她身上白大褂，还有短裙下的肉色丝袜。
　　他比较喜欢黑丝，但桥本有菜在医院，都是穿肉色丝袜，很是遗憾。
　　看来实现愿望，得等到两人关系更近一些，或许约会时，才能解锁。
　　在桥本有菜走后，他坐在病床上开始继续绘画《死神》的后续剧情。
　　接下来的篇章，才是将这部漫画推上神坛的部分。
　　他需要更多稿费和名气，可以让他在攻略路上事半功倍。
　　对未来充满希望后，他的绘画速度比平时都快了三分。
　　时间来到下午，弥之喰来医院拿他的手稿，两人都很默契没有提昨天口的事情。
　　白川夏也不知道她昨天回家有没有在网上学习。
　　但今天她的皮夹克没有敞开，而是拉上了。
　　这让皮夹克在胸口位置被挺起来。弥之喰的身材曲线，其实很好。
　　和那种因为大而曲线比例夸张的情况不同。
　　弥之喰单纯是因为挺。
　　“你打算将《死神》继续连载？”弥之喰丝毫不躲避他目光：“想什么，这么出神。”
　　“没事。”白川夏摇摇头，他刚才一瞬间记起昨晚的梦。
　　心头冒出一个严肃的问题，能做到直来直去，到底是因为对方大，还是自己小。

第9章 我青梅竹马挺离谱
　　“为什么又开始连载了。”弥之喰坐在病床旁看护椅上，拿起手稿开始翻看。
　　她翻动的速度很慢，目光跟着手稿翻动而移动，看得很仔细。
　　“弥之喰，你不会是我粉丝吧。”白川夏调笑道，在他第一次拿出《死神》手稿时，被弥之喰评价过只有中二才会喜欢。
　　“我在审稿。”弥之喰语气认真，如果只看表情，真会相信她的话。
　　白川夏想向她学习表情控制，挂着一副冷酷御姐表情，认真翻看她口中的中二晚期漫画。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　六十三页的手稿，弥之喰翻看了半刻钟。直到翻到最后一页，才将其合上，用手将手稿压平，小心翼翼放入用于存放画稿的信封中。
　　将一切做完，才转头看向白川夏：“我想和你谈谈昨天委托的事。”
　　白川夏知道她说的是委托调查桥本有菜的事情，但提到委托。
　　脑海中不由自主浮现出，被包裹住出现的奇妙感觉，暖和，湿润，蠕动，粘稠，旖旎，还有。剧痛。
　　“不是口的事情，我昨晚回家后没有学习。”弥之喰落落大方，反倒显得不是大不了的事情：“你为什么会想和桥本有菜交往？”
　　白川夏一愣，他不可能说是因为APP，想先找个理由糊弄过去。
　　“我一开始，以为是因为那个女人的温柔，给了你不切实际的幻想。”弥之喰没等他开口，率先将他理由堵进嘴里：“但我昨晚回家仔细回想后，觉得并不是这样。”
　　她说话时，身体前倾，表情严肃和白川夏眼睛对视：“你不是那种有喜欢的女孩后，还会心安理得接受其他女人口的家伙，所以你到底是有什么理由呢？”
　　“你觉得我有精神洁癖吗。”白川夏讪笑，他没想到这位青梅竹马直觉如此敏锐。
　　仅仅是通过蛛丝马迹就觉察出其中问题。
　　一个谎言需无数个谎言来掩盖，弥之喰的眼神有种无形的压迫力。
　　他脸上不动声色，心头却在狂跳，短时间内很难找到合适的理由。
　　“不想说的话，就算了。”弥之喰忽然坐直身体，刚才那种压迫感瞬间消失：“男人有时想做一件事情，并不需要太多理由。”
　　“我想和她认真交往。”白川夏道，即使没有APP，桥本有菜表面的坚强，温柔，善解人意，抑或是约会时私底下的调皮，和让人升起保护欲的柔弱一面，无不吸引着他。
　　“我会帮你继续调查她。”弥之喰拿起手稿，忽然认真道：“不过你也需要有心理准备，那个女人没有你看起来那样纯洁无暇。”
　　白川夏皱眉，桥本有菜在昨天的约会中，给他一种背负着巨大压力的感觉，他对此也很在意：“为什么这么说，你昨天才开始调查吧，这么快就查到消息了？”
　　“这间医院的院长有一个女儿，今年19岁，在东京医学院上学。”弥之喰道。
　　“她和桥本有菜有关系？”白川夏脑海中已经开始出现乱七八糟七点档伦理剧的剧情画面。
　　“不是。”弥之喰耸耸肩：“昨晚我泡到她了，她和我说了一些桥本有菜有关的传闻，不过是多是些以讹传讹的谣言。”
　　“不过无风不起浪，我在确定真实性后，会再告诉你。”
　　弥之喰说完站起身，朝他摆摆手，潇洒离开。
　　白川夏看着她背影，心中一堆槽点不知从何吐起，这个逼让她装到了。
　　神奇的APP是找错宿主了，如果出现在弥之喰手机里，要起飞。
　　至于有关桥本有菜的传闻，他并不在意，现实又不是韩剧，两人因为一个误会能分分合合，水好几集，成熟的大人都是安静观察真相后，再下结论。
　　以弥之喰的战斗力，过一段时间，跑来告诉他已经泡遍了全医院的漂亮医生和年轻女护士，搞到第一手资料也不奇怪。
　　“不要将宝贵的经历浪费在无意义的事情上面。”白川夏拿起画笔，和画稿，在病床上找到一个舒服的位置，开始快速绘画。
　　疾病带给他病痛的同时，也带给他超越常人的忍耐力。
　　在接受痛苦后，意志力变得更加坚强，让他心无旁骛，快速进入全神贯注的心流状态。
　　他笔下的画稿仿佛是通向另一个世界的通道，让读者在纸的这一边，窥探到另外一个世界。
　　很多传世佳作的作者，是在疾病缠身时完成，不是没道理的。
　　他一直画到晚上，窗外夕阳给天空挂上红纱，才被电话打断，是拿走画稿的弥之喰打来的。
　　“粉丝说明会？因为断更时间太长，所以要开发布会道歉！”白川夏理直气壮：“我凭本事断更，凭什么要我道歉，不去，坚决不去，有本事让他们别发布！”
　　白川夏说完就挂了电话。
　　“噗呲。”旁边忽然传来一声轻笑声。
　　是桥本有菜，她一身医生制服，手里端着便当盒，站在病床旁边。
　　在他接电话时进来，全程听完他和弥之喰对话。
　　等白川夏挂上电话，桥本有菜用手轻敲在他脑袋上，嗔怪道：“真是的，明明是你的不对，却说得这样理直气壮，向你的粉丝道歉啊。”
　　“粉丝那种东西我才没有。”白川夏耸耸肩：“都是一些黑粉。”
　　“而且漫画读者这种生物，其实很容易满足的，比起等待，他们更在意漫画的质量，只要故事足够精彩，依旧会一边骂作者老贼，一边身体很诚实的掏钱买来看的。”
　　“就是歪理多。”桥本有菜露出说不过他的表情，将手中便当盒递过来：“给，午餐。”
　　“咦，有菜姐的爱心便当吗？”白川夏一脸惊喜，将便当盒放在面前病床桌上，双眼放光：“有菜姐也太万能了，难道有菜姐是漫画中的完美女主角，长得漂亮，工作强人，还擅长做家务。”
　　“油嘴滑舌。”桥本有菜摸向他脑袋：“快吃，晚上还有时间可以去外面散步。”
　　“嗯。”白川夏天天吃医院的伙食早就腻了，此时有种开盲盒的兴奋感。
　　便当盒慢慢被打开，白川夏看清楚菜式，他保持笑容不变，又将便当盒合上，然后再打开。
　　“别看了，快吃。”桥本有菜脸色微红：“这是营养晚餐，主要考虑到营养均衡和搭配。”
　　“有菜姐的心意我收到了。”白川夏拿起筷子，开始往嘴里扒。
　　桥本有菜一只手挽着头发，眼角不断偷看他表情，其实很在意他的评价。
　　“我吃饱了。”白川夏放下筷子，表情幸福。
　　“怎么样，合胃口吗？”桥本有菜别过头，不敢看他的表情，声音很小。
　　白川夏没有马上回答，在心里组织了一会语言，用高情商的说法赞美道：
　　“入口即化，清淡健康，饭菜混在一起，可以从根本上解决挑食问题。”
　　“扑哧。”桥本有菜笑出声后，捂住嘴，嗔怪道：“胡说八道。”
　　说是在责备，其实脸色笑得很开心。
　　桥本有菜将便当盒收拾好，扶着他一起走出病房。
　　现在是傍晚，医院能够下床的病人都会在这时候下床走走。
　　两人并排而行，因为在医院，所以两人之间保持了一些距离。
　　其实主治医生并不会陪病人散步，这是护理的工作。
　　但两人走在一起，却完全没有人怀疑他们有不正当关系。
　　一个是阳光漂亮的成熟的女医生，一个是消瘦虚弱的小男孩。
　　怎么看，都不可能存在暧昧，只会认为是桥本有菜医生温柔善良，照顾卧床的小孩。
　　白川夏并不矮，身高有178，只是因为长期卧病在床，所以显得瘦小而已。
　　桥本有菜一路上热情和病患和家属打招呼。
　　她又举起手，笑着和一位老爷爷挥手示意。
　　“有菜姐，小心。”白川夏忽然开口，他看到桥本有菜脚下有一颗石子。
　　她在打招呼，所以没有注意到脚下。
　　白川夏开口时已经晚了一步，桥本有菜高跟鞋尖踩在石子上。
　　身体在瞬间失去平衡，向后倾倒。
　　白川夏反应很快，喊出口时已经上前一步，站在她背后，伸手将她接住。
　　“啊！”桥本有菜刚惊呼出声，就感觉到身体靠在坚实有力的怀上。
　　白川夏也是一个踉跄，但反应快，很快右脚向后抵住，双手将她抱住。
　　软香入怀，只有在拥抱时，压下衣服，触碰到肌肤，才意识到桥本有菜身体的柔弱。
　　这一刻时间好似按下暂停键，其中感受只有两人能懂。
　　桥本有菜慌忙从他怀里起身，伸手整理制服：“夏，意外的让人有安全感。”
　　“当然，我可是男人。”白川夏举起臂膀。
　　桥本有菜身高在一米七上下，平时多是高跟制服加肉色丝袜，胸口将白大褂撑起很高，才显得大。
　　实际上抱在怀里，就能感觉到那种女性特有的纤细感。
　　桥本有菜挂上笑意，张开嘴，没等她说话，旁边忽然跑来一位小护士。
　　朝桥本有菜喊道：“有菜医生，医院门口有个长头发的帅哥找你。”

第10章 展开开始变得奇怪
　　桥本有菜笑容僵硬了一瞬间，很快被她掩盖过去，朝护士位置点点头：“我知道了。”
　　“那我自己回去了。”白川夏自认不是苦情戏男主，桥本有菜如果不想让他知道，他也不打算就在这里死缠烂打的求证。
　　如果想知道，也应该是暗自调查清楚前因后果，再下结论。
　　“没关系。”桥本有菜别过头，和他目光错开：“我很快就回来。”
　　“好。”白川夏什么都没问，走到一旁木凳上坐下来。
　　桥本有菜穿着高跟鞋，走得很急，平时离开病房，最后在出门时，都会回头朝他招手，这次没有回头。
　　白川夏坐在木椅上，闭上双眼，如今是夏日刚来得五六月份。
　　东国的天气凉快一些，傍晚时偶尔会有不知从哪吹来的风轻拂在脸颊上，让人心灵安定下来。
　　今天的微风却没有带走他的心烦意乱。
　　白川夏脑海中开始出现各种场景，比如一些小说经常出现的女主被人要挟交往。
　　或是家人重病，需要求到富二代凑钱。
　　“我到底在想什么？”白川夏掰掰脑袋：“现实又不是某点小说。”
　　深呼吸几口气，努力让心情平静下来。
　　觉得坐姿不舒服，又换了个姿势。
　　时不时拿出手机看时间，今天时间显得格外慢。
　　心情忐忑点开APP，看到上面依旧百分之九十九的好感度，才稍稍放松下来。
　　时间过去半小时，夜色慢慢暗淡下来，身边亮起路灯。
　　不记得是第几次拿出手机又放下，抬起头，看到桥本有菜出现在视野中。
　　“抱歉，夏，让你久等了。”桥本有菜用一只手挽起一边头发，脸上努力挤出平时那种阳光笑容。
　　但她显然没有照过镜子，所以并不知道自己笑容看起来有多勉强，肩膀还在微微颤抖。
　　“没有，能在外面多坐一会，其实挺开心的。”白川夏主动伸手抓住她肩膀。
　　在他搀扶后，桥本有菜身体的颤抖明显减轻了很多。
　　两人一路上都没说话，桥本有菜将他送到病房，又想帮他整理床铺。
　　三人病房中的肌肉兄贵和老奶奶都出院了，现在已经成了单人间。
　　“我今天想早点休息。”白川夏坐上病床，朝她笑道：“有菜姐也早点回家休息吧。”
　　“好。”桥本有菜点点头，精神有点恍惚。
　　她转身时，白川夏忽然开口道：“有菜姐，今天的便当我很喜欢。”
　　桥本有菜愣了愣，似乎终于回过神来，用手拍拍他脑袋：“笨蛋小鬼。”
　　她说完，转身走到病房门口，忽然转过身，朝他挥挥手：“明天见。”
　　走道上高跟鞋的声音渐行渐远，比来时，声音轻快了很多。
　　白川夏等她离开，赶忙掏出手机，APP上好感度依旧是百分之九十九。
　　这也在他意料之中，看来突破到一百必然需要达成某种特定契机。
　　同时也松一口气，还好九十九后面没有出现六位数小数点之类的奇怪显示，看来APP是算总分。
　　看看窗外走道，现在距离护士查班时间还长。
　　他用手机给弥之喰发去视频，「嘟嘟」响了几声，视频被接通。
　　弥之喰出现在视频中，她躺在床上。一只手拿着手机，另一只手微微悬空伸出屏幕外，似乎在按住什么。
　　重点是她没有穿衣服，视频只拍到她锁骨下面，露出胸口一点凸起边缘。
　　虽然理论上露出度，并没有一些露胸礼服多，却能给人无限想象。
　　弥之喰微蹙眉头：“什么事。”
　　“想和你聊聊，方便吗？”白川夏对弥之喰一脸不耐烦，却在第一时间接通他行为表达了高度肯定：“今天怎么睡这么早？”
　　弥之喰没有回答，而是另一只手不知在屏幕外拍了拍什么东西。
　　屏幕外传来女人声音，然后是下床穿鞋的声音，最后响起关门声。
　　弥之喰这才从床上坐直身体，随意从旁拿起一张薄毯盖在身上。
　　毯子很薄，可以清楚看到凸起。
　　弥之喰将手机放在双脚上，用手整理碎发：“又是桥本有菜的事情吗？”
　　“对，今天有一个开保时捷的帅哥来医院找她。”白川夏将白天遇到的事情简单讲述给弥之喰：“你觉得我下一步应该怎么做。”
　　“没胜算，放弃吧。”弥之喰将中长碎发在脑后绑成辫子，拿起手机：“暂且不说你们能不能在一起，如果你是桥本有菜，你会选谁？”
　　白川夏一时语塞。
　　“你之所以感到痛苦，只是因为嫉妒而已。”弥之喰看着屏幕，目光仿佛穿过网络看着他：“觉得明明是我的东西，却被其他男人抢去了。我从你身上，并没有看到多少爱。桥本有菜只是在你觉得合适的时间出现在你身边。产生了爱情的念头，环顾四周，看到一个各方面都不错的对象。”
　　“别骂了，别骂了。”白川夏捂着脸，被骂得都不去看好兄弟的凸起点了。
　　他知道弥之喰是企图说服他。
　　他更知道两人之间无论是身份还是立场，都完全没有在一起的可能。
　　即使桥本有菜答应和他交往，他也从来没有觉得是因为爱情。
　　但他想活下去啊，明知道这条路布满荆棘。除了披荆斩棘，闯出一条生路，没有第二条路走。
　　弥之喰看到他捂着脸，便没有再继续话题，从旁拿起一瓶矿泉水瓶，拧开瓶盖，昂起头张开嘴。
　　白川夏通过屏幕，看到她牙齿：“弥之喰，你的牙齿为什么这么锋利？”
　　人类的牙齿由门牙，虎牙，和磨牙组成。
　　弥之喰张开嘴时，两边的虎牙比正常人长而尖，怪不得上次把他皮都刮破的。
　　“什么？”弥之喰喝完水，目光疑惑。
　　“额，没事，可能是视频的缘故。”白川夏没有打算继续这个话题。
　　再讨论下去，又会联系到上次口的事情上，他转移话题道：“你说桥本有菜有没有可能并不是和那男生交往，或者他们是其他什么关系。”
　　电视剧中都是这样演的，用一个几句话就能解释清楚的误会水个几集。
　　听到他提起这个话题，弥之喰沉默下来，直到白川夏也发现她异样。
　　弥之喰拿起手机，认真道：“他叫木村滨，和桥本有菜是青梅竹马关系，小学，初中，高中，大学都在一起。”
　　白川夏得到肯定答复的瞬间，心脏猛地紧缩了一下，他勉强挤出笑容：“消息准确吗，我看医院里的人，都说有菜姐是单身。”
　　听出他语气中的慌乱，弥之喰表情没有任何变化，也没有任何安慰的话语，用陈述事实的语气道：“桥本有菜从小在医院长大，她和院长女儿是表姐妹关系。”
　　白川夏记起弥之喰昨天说过，她泡到了院长女儿，显然刚才睡一起的女人就是这位了。
　　他现在没有心情去管别人的事情，只觉得心里堵得慌。
　　白川夏向后靠倒在病床上，床铺很软，是桥本有菜给他铺的。
　　这一刻，他只觉得心里五味杂陈。
　　弥之喰见他不说话，也没打扰，从旁边拿起一包薯片撕开包装丢进嘴里。
　　弥之喰很帅，冷酷帅哥那种帅，面无表情，保持着一张冷艳帅气的脸，嘴里嚼薯片发出一声声「撕拉」脆响。
　　白川夏还想再感伤一会，被她咬薯片的声音弄得心慌意乱，什么气氛都没了。
　　“你这家伙故意的吧。”白川夏朝视频大吼道，忽然觉得青梅竹马有种莫名其妙的反差萌是怎么回事。
　　弥之喰皱眉，一脸冷酷问道：“你说什么？”
　　“哎，算了，没事。”白川夏摆摆手，现实不是电视剧，青梅竹马而没能在一起的原因只有一个，对方不够帅或漂亮。
　　而桥本有菜是美人，木村滨在护士口里也是帅哥，还开着保时捷。
　　从今天看，两人或许最近闹了矛盾，所以桥本有菜答应和他试着交往。
　　但这里面有几分赌气成分，或许还混合着其他原因。但毫无疑问，两人最终会走到一起。
　　白川夏没有天真到自己几天暧昧气氛，就能抵得过别人数十年的感情。
　　“天意弄人，命运真是充满戏剧性。”白川夏无奈摇头，给了他神奇的APP，却选了一个基本不可能完成的任务。
　　“木村滨已经结婚了，妻子不是桥本有菜。”弥之喰忽然道。
　　“啥？！”白川夏从床上一跃而起，怀疑自己是不是听错了。
　　“木村滨在大学毕业时，参加社团毕业旅行，途中不慎跌下悬崖失踪。”弥之喰慢慢叙述：“救援队搜索了整个山林一无所获。”
　　“然后呢？”白川夏事态发展忽然奇怪起来了。
　　“在三个月后，他忽然出现在公路上，被路过的车辆救走。”弥之喰语气没有任何变化：“他失忆了，说不清自己是怎么在山林中独自生活三个月，在马路上救他的人，就是他现在的妻子。”
　　“这都是什么展开啊？！”白川夏彻底凌乱了，整个人都是懵的。
　　“木村滨现在身份是东大教授。”弥之喰放下薯片：“明天我会去学校收集木村滨相关资料。”
　　“谢谢。”白川夏很感动，弥之喰嘴里不支持两人交往。
　　但在他坚持后，依旧不遗余力帮他。
　　他今晚又做梦了，这次不是桥本有菜，而是梦到了弥之喰。

第11章 摊牌
　　“对不起，夏，我不能离开他。”桥本有菜表情决绝，挽起身旁帅哥手臂，转身离开。
　　“有菜姐！”白川夏朝她背影伸手，想挽留，身下却被人绊住。
　　弥之喰跪在他身下，张开嘴，脑袋前后耸动。
　　白川夏一愣：“为什么我不疼了？”
　　弥之喰抬起头，张开嘴，露出满嘴锋利尖牙：“我已经把它咬下来，以后都不会疼了。”
　　“啊！！”白川夏从床上一跃而起，惊恐看向四周，熟悉的病床让他长出一口气。
　　“吓死啦，居然会做这样的梦。”
　　昨天和弥之喰通完电话，他躺在床上辗转反侧到深夜，才迷迷糊糊睡去。
　　桥本有菜毫无疑问对木村滨有感情。
　　那么他们之间的真实关系到底是什么。
　　木村滨为什么会失踪三个月后出现，而且还失忆了，正常人类不可能在受伤的情况下，独自在森林中生存三个月，贝爷也不行。
　　木村滨到底是什么样的人。
　　这些疑问缠绕在白川夏脑海中，想要完成任务，必须要拨开迷雾。
　　“我得保持理性。”白川夏简单洗漱后坐回病床上，拿出画笔开始绘画。
　　平时能快速进入心流状态，这次心头总是浮现和木村滨相关猜想。
　　他到底是什么样的人，长什么样子，和桥本有菜之间又是什么样的关系。
　　“啊！”白川夏觉得心慌意乱，举起画稿想丢出去，想到上面还有画到一半的手稿，又默默放下，最后泄气般躺倒在病床上。
　　上午桥本有菜来查房时看过他，对于昨晚发生的事情只字未提。
　　笑容如同小太阳一般，拉起他手掌放在自己大腿上，肉色超薄丝袜的触感，让他烦躁的心情稍稍安定下来。
　　时间很快来到下午三点左右，夏日让人觉得燥热。
　　弥之喰双手插兜走进病房，熟练抽出看护椅在病床旁边坐下。
　　“这么快就有结果了？”白川夏以为至少得两到三天，没想到弥之喰如此迅速。
　　“受欢迎的家伙，很容易就能打听到情报。”弥之喰掏出手机：“我把他照片发给你，自己看吧。”
　　白川夏打开手机，屏幕中显示出一连串图片，点开最上面一张。
　　长发遮住小半张脸，这样的发型本应该很阴沉，但木村滨却完全不是。
　　银色无框眼镜，温和安静的笑容，画面中的他正在笑，眼睛弯成月牙。
　　安静，温和，书卷气。
　　君子如玉，触手也温，便是指这样的人。
　　“哎。”白川夏仔细端详了半晌，最后化为一声深深叹息。
　　虽然不愿承认，但只是看照片，就让他产生了一种挫败感。
　　想牛头人这样的对手，难如登天。
　　弥之喰开口道：“木村滨，和桥本有菜一起毕业于东京医学院。”
　　“在毕业旅行中失踪三个月，回归社会后出现失忆症状，期间和救她的女子产生牵绊。”
　　“在对方精心照顾下，用了一年时间恢复记忆，成为东大文学系教授。”
　　“待人温和，谦谦君子，所有东大对于教师的满意度调查中，都稳居榜首。”
　　“从来没有出现过任何黑点和丑闻，是学生眼中的完美老师。”
　　白川夏忽然道：“这种剧情我熟，一般表面的完美的家伙，一般背地里都在策划某种可怕的阴谋，做些毁三观的禽兽之事。”
　　弥之喰没说话，就这样平静看着他。
　　直到白川夏被看得尴尬，双手一摊：“好吧，我承认，我就是嫉妒了，嫉妒让我面目全非。”
　　任谁看到这样的对手，都生不起胜利的可能性。
　　他滑动屏幕，照片都是日常照，有他站在讲台上微笑讲课，也有他独自坐在办公室，还有他满脸微笑和学生交谈，真正做到360度无死角的帅。
　　像是自带某种滤镜，即使隔着屏幕，也能感觉到那种温润如玉的气质。
　　又翻看一张照片，这次出现的是一名干净阳光少年，短发，正朝着摄像头爽朗大笑，脸上还带着几分傻气。
　　照片有些年头了，像素不高。
　　“怎么混进一张陌生人的照片？”白川夏问道。
　　“这是木村滨大学时照片。”弥之喰道。
　　白川夏一愣，错愕看向照片，又划到前一张：“这家伙难道整容了吗？”
　　两张不同时期的照片，给人的感觉完全不同，粗看下根本不可能是一个人。
　　再仔细对比，却发现两人面部轮廓居然九成相似，只有细节处有轻微变化。
　　但这是六年前的照片，从时间线上看并无问题，反倒说木村滨外貌变化还挺小的。
　　但木村滨留起长发，遮住了小半张脸，还带着眼镜，最重要的是气质天壤之别。
　　“男生在学会打扮后，会有很大变化。”弥之喰道。
　　“是吗？”白川夏对比两张照片，看向弥之喰：“你如果帮我打扮，我和他比怎么样？”
　　弥之喰嘴角勾起一抹痞笑。
　　白川夏觉得问出了一个自取其辱的问题，他看向弥之喰。昨天觉得她虎牙格外锋利，今天再看，并不全是视频的缘故。
　　虎牙的功能是用来攻击猎物时刺破对方皮肉，人类因为狩猎方式改变，所以虎牙已经慢慢退化。
　　看向弥说话时，明显看出虎牙长出一些。
　　“看什么？”弥之喰皱眉问道。
　　“有没有人说过，你的牙齿很锋利？”白川夏不确定问道，他不是医学专业，弥之喰牙齿锋利，但也没到特别明显的程度。
　　他不确定这不是正常现象。
　　弥之喰微微皱着眉头，拿出手机打量，从她表现看，她似乎从来没有注意过这个问题。
　　她张嘴时，白川夏看到她的舌头，带些许粘稠的晶莹唾液。
　　上次弥之喰头伸进被子里，他没看到她张开嘴的样子，这会再看，想到上次他上面还留下了一些唾液，莫名觉得她的嘴好涩。
　　他的目光从湿润的口腔移动到牙齿，锋利的虎牙，想到今天早上的梦境。
　　身体不由打了一个寒颤，别过头去，不敢再看。
　　弥之喰看到他小动作，合上嘴：“小泉菜会对付木村滨。”
　　“小泉菜是谁？”白川夏搜索记忆，并不认识这个人。
　　“院长女儿，桥本有菜远房表妹，不忿木村滨没有和桥本有菜在一起。”弥之喰解释完就站起身：“走啦。”
　　“不送。”白川夏挥挥手，昨天他打视频电话时，弥之喰身边的女人就是小泉菜。
　　虽然敌人的敌人就是朋友，但白川夏没打算和小泉菜认识。
　　这名字一听就是上去送的。
　　白川夏躺在床上，看着病房顶，桥本有菜的异样，木村滨的情报。
　　让人讨厌的拼图逐渐在他脑海中成型。
　　看着窗外太阳逐渐落下，给天空染上红纱。
　　桥本有菜站在病房门口，手里提着便当盒，一脸笑意，另一只手轻敲已经打开的病房门。
　　“夏，今天在cosplay忧郁系男生吗？”
　　白川夏回过神，坐起身：“有菜姐，下班了啊。”
　　“是啊，今天下午都没有新来病人。”桥本有菜将便当盒放在床柜上，双手做祈祷状：“所以希望大家都不要生病，这样我就能每天准时下班了。”
　　“可是如果没有人生病，有菜姐就失业了。”白川夏笑道。
　　“啊——”桥本有菜嘟起嘴，表情夸张，一只手捂住胸：“可恶，我居然犹豫了，不要说出这种恶魔的选择题啊。”
　　“没关系，我养有菜姐。”白川夏笑着，伸手握住她手掌。
　　两人目光对视，桥本有菜夸张表情逐渐消失，白净脸颊在夕阳下似乎出现了一瞬间的红晕。
　　但很快换上笑容，伸手在他头上用力乱摸：“臭小鬼，快吃饭。”
　　“好。”白川夏打开便当盒，桥本有菜的厨艺发挥一如既往的稳定。
　　吃过便当，却又感觉没完全吃。
　　“有菜姐。”白川夏放下筷子，转头看向桥本有菜：“你真的喜欢我吗，女人对男人的那种喜欢。”
　　桥本有菜笑容一僵，但很快恢复：“当然啦，我们可是在交往。”
　　“木村滨。”白川夏轻声说出这个名字，他并不想和桥本有菜摊牌。
　　但他被困在病床上，时间不在他这一边。
　　如果气球不捅破，他和桥本有菜保持现状，无异于慢性自杀。
　　在他说出这个名字后，桥本有菜脸上的笑容逐渐消失。
　　白川夏第一次见到她这副表情，心头没来由的开始发慌，赶忙道：“抱歉，我并不是怀疑有菜姐之类的，只是因为。”
　　桥本有菜忽然抬起手，白川夏闭上双眼，等她耳光扇过来。
　　请朋友调查她的青梅竹马，无论是哪方面讲都很让人讨厌。
　　预想中的耳光没有落在脸上。
　　那只手伸向他后脑，他的身体被拉住前倾。
　　他的嘴唇触碰上柔软的东西。
　　白川夏猛地睁眼，看到桥本有菜的脸和他贴在一起，鼻子碰得有点疼。
　　他的脑袋一片空白，感觉到嘴唇被舌头掀开。
　　他像是一个提线木偶，被人粗暴的顶开牙齿，小小的舌头伸进他嘴里。
　　明明很小，却异常粗暴，将他舌头顶到后退。

第12章 不要说话
　　桥本有菜的呼吸打在他脸上，舌头粗暴的在他嘴里乱窜。
　　两人舌头贴在一起，舌头上的颗粒相互摩擦，唾液从嘴角滴落，没有味道，谈不上有什么技巧。
　　白川夏面红耳赤，没有感觉到别人口中接吻的浪漫。
　　他猛地推开桥本有菜，看清她脸时，愣住了。
　　面无表情。
　　桥本有菜脸上没有爱意，没有愤怒，没有任何情绪。
　　白川夏心中「咯噔」一紧，话想说，想问为什么要这么做，却怎么也无法开口。
　　桥本有菜忽然伸手，推在他胸口上，直接将他推倒在床上。
　　一只手压在他胸口，让白川夏无法起身。
　　她翻身上床，用身体压住他。
　　“有菜姐。”白川夏想说她还没脱高跟鞋就上床，但又觉得现在不应该说这个。
　　但应该说什么，他也不知道，脑海中一片混乱。
　　只能眼睁睁看着桥本有菜慢慢压过来。
　　桥本有菜俯下身体，两人身体只距离一公分。当然，由于胸口悬空的故意，所以也能说贴在一起。
　　脸对着脸，彼此都能感觉到对方的呼吸声。
　　桥本有菜说话时候，呼吸打在他脸上：“你在害怕，身体在发抖。”
　　“我。”白川夏张开嘴想说话，但无法说出口，就和桥本有菜说的一样，他紧张而发抖。
　　但这只是一部分原因，还有一部分是因为桥本有菜正面压在他身上。
　　即使中间垫着巨大胸口作为缓冲，身体虚弱依旧让他胸口被压得喘不过气。
　　紧张和压力，双重打击下，让他逐渐感觉呼吸困难，脸色胀红。
　　桥本有菜也马上感觉到他异样，慌忙从他身上下来，将他掀成侧卧姿势。
　　然后贴在他后背，用手帮他抚摸背部，顺气。
　　白川夏吐出几口浊气，这才感觉呼吸顺畅了不少。
　　刚才的情况，桥本有菜占据的完全主动权，但因为这样一个小插曲。
　　让气氛变得微妙起来。
　　“有菜姐。”白川夏感觉呼吸顺畅后，小心开口。
　　背后伸出一只手，将他嘴捂住。
　　“不要说话。”桥本有菜声音从他背后传来，手捂住他嘴的同时，也稍稍用力，不让他转头。
　　白川夏能感觉到后背和桥本有菜贴在一起，却看不到她的表情。
　　“你有真心爱过一个人吗，相信在一起是理所当然的事情，所有关于未来的计划，都是他的影子。”
　　白川夏沉默了几秒，想说话，发现嘴被捂住，一时间心情微妙。
　　你问我问题，倒是把手拿开啊。
　　“不用着急回答，你还小。”桥本有菜身体贴过来，比刚才更近。
　　白川夏能清晰感觉到大腿膝关节后侧壁的腘窝，和她膝盖上的肉色丝袜贴合在一起，那里有些敏感。
　　“我是你的女朋友，不要再想，也不要再问。”桥本有菜声音很轻。
　　两人就这样躺在床上，身体贴合在一起。
　　窗外太阳落山，桥本有菜从床上起来，为白川夏盖好被子。
　　俯下身子，在他额头上吻了一下，笑道：“明天见。”
　　做完这一切，桥本有菜提着便当盒离开，床上只剩下白川夏，看着她离开的背影，忽然道：“我好像，什么都没问出来。”
　　但想到桥本有菜的嘴唇，两人贴合在一起，彼此听到对方的心跳。
　　两人好像彼此融合在一起，伸手抓住时，对方又如手中沙从指缝间流逝。
　　若即若离，白川夏心头忽然升起一种莫名情愫：“我好像真的爱上她了。”
　　就像他是坚定的透明黑丝控，但桥本有菜的透明肉丝袜也能冲。
　　因为喜欢她，所以喜欢她穿透明肉色丝袜的样子。
　　这就是爱情吧。
　　桥本有菜从病房中出来，天色已晚，她站在拐角处，左右无人，这是灯光照不到的黑暗角落。
　　她猛地将头锤到墙壁上：“丢人死啦，我到底在对那孩子做什么啊！”
　　“咚咚咚。”远处忽然响起脚步声音。
　　桥本有菜浑身一僵，心头祈祷千万别被发现。
　　然而一道手电光直直照向她站立位置。
　　“啊，是谁？”小护士吓了一跳，她今晚值班，走到拐角时，看到一名穿着白大褂的女人贴着墙壁，悄无声息站在这里。
　　虽然医院是都市传说最多的地方，但学医的人多少不信鬼神。
　　小护士一边后退，一边小心警惕着奇怪女人。
　　“抱歉。”桥本有菜转过头，挤出勉强笑容，却感觉到额头上有东西流下来，这才发现刚才头锤墙时失了轻重，出现了轻微撞伤。
　　“啊”一声划破医院的惨叫，手电筒落在地上，小护士连滚带爬往回跑。
　　一路上有液体从护士裙下滴落在地上，在走道上流下一条线。
　　第二天。
　　“医院闹鬼？”白川夏站在走道上，听着两个小护士八卦。
　　据说在十年前，一名妇产科的女医生拿其他女护士做实验，最后被自己的实验对象杀死。
　　她们已经开始讨论对付怪异的办法。
　　白川夏对此嗤之以鼻，医院这种地方，鬼怪传说太多。
　　这个世界是讲科学的，根本不可能存在妖魔鬼怪。
　　不过今天桥本有菜也请假了，说是身体不适，让他自己准时吃饭。
　　白川夏不知道桥本有菜是不是在躲着他。
　　昨天过后，他已经失去了在她那里获得情报的可能性。
　　“真麻烦。”白川夏每天早上起床第一件事，打开手机，点开黄毛APP。
　　两人的好感度依旧是九十九，就像是焊死在那里，不涨也不降。
　　白川夏开始怀疑，这小数点后面是不是有六位数。
　　他继续床上画稿，经过昨晚事情后，那种烦恼心情莫名平静了一些。
　　难道大胸真的拥有治愈人心的效果。
　　他一直画到弥之喰提着便当盒走进来。
　　“这里成你私人病房了？”弥之喰看着其他两张空床位，随手将便当盒丢给他。
　　医院有午餐提供，不过价格并不便宜，而且清淡到可怕。
　　他昨晚梦到桥本有菜的肉丝大长腿，身体有点虚，需要营养补充，拜托弥之喰去便利店给他带些吃食。
　　没想到青梅竹马居然会给他做便当。
　　“医院偶尔也有绩效不好的时候。”白川夏耸耸肩，病房没人当然是因为桥本有菜是主治大夫。
　　在其他病房有空位的情况下，她会优先安排在其他病房，不过这些都是他观察出来的。
　　这些当然不会和其他人说，他打开便当盒，顿时眼前一亮。
　　摆放得整整齐齐的肉丸，香肠和汉堡肉，味蕾瞬间开始大量分泌唾液。
　　“没想到你居然如此擅长厨艺。”
　　“切。”弥之喰在一旁坐下，无所谓摆摆手：“这是小泉菜做的便当。”
　　“噢，是她啊。”白川夏点点头，依旧投去感激目光，弥之喰将便当给他，那她自己大概率只吃了便利店的面包之类的。
　　“天气太热，不想吃饭。”弥之喰摆摆手，似乎想扯开话题。
　　“小泉菜计划今天对付木村滨。”
　　“对付木村滨？”白川夏停下趴饭动作，目光狐疑：“她打算怎么对付他。”
　　“诱惑，拍照。”弥之喰回答。
　　白川夏用手揉揉鼻梁，表情古怪：“认真的吗，虽然我没见过小泉菜。但以木村滨的受欢迎程度，绝对不会缺女人吧。而且他能执教数年没有黑点，证明他不是会对学生出手的男人。”
　　“我劝过她。”弥之喰摇摇头：“成年人都有选择自己行为，并为之负责的权力。”
　　白川夏耸耸肩，低头吃饭，他和木村滨是潜在对手，但也不希望是以这样的方式取胜。
　　“叮叮叮！”弥之喰手机响起铃声，她打开手机，屏幕上出现不断晃动的画面。
　　白川夏好奇侧过头，这明显是学校，周围有不少打扮靓丽的年轻男女经过。
　　“这是什么情况？”白川夏问道。
　　“小泉菜把摄像头别在胸口。”弥之喰道：“她为了防止录像仪器被当场毁坏，用这种方式将视频实时传输，这样只需要拍到可供截图的画面，就算任务完成。”
　　“不错啊。”白川夏愣了愣，小泉菜并不像她名字一样。
　　反倒是心思缜密，所谓的诱惑并不需要真正发生什么。
　　只要有亲密动作，然后截张图，当事人可就说不清了。
　　白川夏用手揉揉额头，这一刻，他忽然觉得，他才是故事中那种卑鄙反派。
　　但对能够亲眼见到这位传说中的木村滨，他依旧是充满了期待。
　　看向手机屏幕，因为微型摄像头在胸口，所以看到不到小泉菜。
　　画面中出现一张办公室的门，然后画面晃动，响起敲门声。
　　“请进。”门后传来温和声音，并不是白川夏想象中的充满男性磁性。
　　放到是有几分中性，但只是听声音语调，就让人脑海中浮现出声音主人温和的模样。
　　办公室的门被推开，镜头外传来调皮中有几分羞涩的女声：“木村哥哥。”
　　白川夏没有注意听小泉菜的声音，注意力都集中在办公室的主人。
　　木村滨身上，他在见到真人时，还抱着侥幸，比如有的人会比较上镜的。即使没有PS，也会出现照片比真正帅的情况。
　　很显然，木村滨就是照片和真人差距很大的类型，因为真人比照片更好看。

第13章 请让我做你的狗
　　木村滨坐在办公室椅上，坐姿端正，嘴角挂着那种一看就让人觉得如沐春风的笑意。
　　手中拿着手机，正在通话，见到小泉菜进来后，将手机朝下放在一旁：“菜，有事吗？”
　　“对不起，木村哥哥。”小泉菜声音从屏幕外传来，带着少女特有的羞涩。
　　“我。我知道中午时间打扰您休息是不对的，可。可是，我有重要的话想跟您说，只能对您一个人说，请您不要赶我走。”
　　白川夏看不到小泉菜模样，但隔着屏幕都能感觉到这种少女的情愫和娇羞。
　　要么小泉菜段位很高，要么她的话中带了几分真心。
　　他很好奇，面对这样的情况，木村滨会做出什么样的应对。
　　“你觉得我会因为你的话而赶你走？”木村滨微笑摇摇头：“原来我在你看来是那样无情的人吗。”
　　他站起身，声音温和：“我看着你长大，就像自己的妹妹，进来吧，有烦恼都可以说出来。”
　　屏幕镜头晃动，两人距离拉近。
　　“只是妹妹吗？”小泉菜走到木村滨面前：“可是我并不是这样看木村哥的。”
　　“我的脑海中总会浮现出木村哥的影子，木村哥的话，还有声音，你的一切填满了我的心灵。”
　　“我每个夜晚都会看着木村哥你的照片睡觉，还会。我已经无法再压抑这份感情了。”
　　“我。我是不是已经坏掉了。”
　　木村滨一直安静听她说话，脸上微笑也没有出现变化，等她说完。
　　伸手扶了扶眼镜，缓缓开口道：“人类的爱情是建立在对性的基础上，以快感做为武器，人在此过程中，制造出无比热烈，无比甜蜜的幻想。”
　　“菜，不需要苦恼，因为这是身体遵循自然的法则，去认识更多的同龄人……”
　　“不！”小泉菜大声打断他的话，几步走到木村滨面前，张开手一把抱住他：“我不要再思考了，请。请让我做木村哥的狗吧。”
　　木村滨没有躲避也没有推开小泉菜，依旧等她说完，才开口：“人类歌颂爱情，只是因为它实现了种族的延续和繁衍。再没有其他理由了，所以不要因为爱情所带来的短暂幻想，做出牺牲自己最尊贵的东西这种行为。”
　　小泉菜根本不听他讲述，将手抓住他西装衣领，猛地往两边一扯。
　　纽扣弹开，露出衬衣下面白皙肌肤和锁骨。
　　白川夏别过头，在刚才一瞬间他因为看到木村滨的锁骨，而心跳加速了一瞬。
　　但喉咙处有喉结，他确实是男人没错。
　　“到底是我有问题，还是木村滨有问题。”
　　然而已经不重要了，在他没有反抗，衬衣被扯开的一瞬间就已经是绝杀。
　　这样的场景，任谁看到，都会觉得是木村滨失了师德。
　　哪怕是学生投怀送抱，作为老师，没有拒绝，就是罪大恶极。
　　白川夏摇摇头，他并不想看到这样的结果。
　　然而，小泉菜的动作却停了下来，屏幕那边陷入诡异的沉默。
　　木村滨手中拿着刚才朝下放的手机，手机屏幕上显示正在通话。
　　从通话时间看，小泉菜进办公室之前，就一直是接通状态。
　　姓名那一栏备注名字是：“小泉太郎。”
　　白川夏嘴角抽抽，这名字是他认识，挂在医院进门口，医院工作人员墙上最上面一格。
　　这间医院的院长，也就是小泉菜的父亲。
　　弥之喰默默合上手机，已经不忍心看下去了，病房中陷入沉默。
　　“我想和木村滨见一面。”白川夏打破沉默：“时间越快越好。”
　　弥之喰狐疑看向他，半晌才摇摇头：“我不能让你做违法的事情，就算偷袭，你也未必打得过他。”
　　白川夏嘴角抽抽：“你为什么会觉得我想动手，我约他出来，是想和他讲道理，让他放弃桥本有菜。”
　　弥之喰微微眯眼，身体后仰：“你为什么想做超出能力范围内的事情。”
　　“混蛋，不要露出这样轻蔑的表情啊！”白川夏摆摆手：“总之你试着帮我约一下，如果不行就算了。”
　　他并没有抱太大希望，应该说正常人都不会同意这样的邀请。
　　但他必须试一试，平时桥本有菜将他看得很紧，有任何风吹草动都瞒不过去。
　　今天却请了假，早上和她通过电话，桥本有菜支支吾吾说不出所以然。
　　白川夏觉得她应该是怕自己担心，所以没有说出请假原因。
　　这对他却是千载难逢的机会。
　　木村滨是很强的对手，想从他身边牛人，难如登天。
　　但他不能逃避，必须要竭尽所能，获得更多情报。
　　弥之喰没有马上回答，和白川夏对视，似乎在思考，半晌才道：“好，不过我得跟着。”
　　“可以。”白川夏毫不犹豫答应下来。
　　他原本以为想约木村滨很难，弥之喰出去打了一个电话，回来时就道：“已经约好了，晚上七点，在东大外面一家茶餐厅见面。”
　　白川夏当时就懵了，自己青梅竹马人脉居然如此可怕，难道还有隐藏的财团千金之类的。
　　“我直接打他电话，说你想和他见面。”弥之喰道：“报你名字后，他就同意了，还主动约了见面地址。”
　　“喂，所以你为什么一脸失望的表情。”白川夏不解为什么木村滨会知道他的名字，还积极促成见面，但弥之喰明显很不爽。
　　“真麻烦。”弥之喰咧开嘴，一只手捂住额头：“晚上我会陪你过去。”
　　“谢谢。”白川夏很感激弥之喰，她从一开始就反对这门亲事。
　　但一直站在他身边，陪着他做这些在外人看来是胡闹的事情。
　　弥之喰摆摆手，去给他拿衣服。
　　“那个。”白川夏声音扭捏，昨天看到木村滨前后对比图后，深受震撼：“能帮我简单化妆吗，最好能像木村滨那样效果明显。”
　　太阳落山，街道上来往人群行色匆匆，这间茶餐厅生意不错，有不少学生进来用餐。
　　她们进门时，纷纷忍不住朝靠墙角落位置多看两眼。
　　那里坐着一名身型消瘦的干净帅哥。
　　不过她们看的是坐在帅哥旁边的短发女人，那种带着几分神秘的冷酷御姐，太帅了。
　　“喂，我说你能不能别坐我旁边，风头都被你抢走了。”白川夏调侃道，他最后还是没有让弥之喰帮他化妆。
　　他外貌本就清秀干净，再化妆反倒显得俗气了。
　　只是他没想到弥之喰如此受欢迎，光是坐在这里，已经有好几名打扮时尚的大学女生上来搭讪了。
　　“有事叫我。”弥之喰四周看看，站起身，很自然坐到旁边一座漂亮女生堆里。
　　瞬间引起那边嬉闹声连连。
　　“这世界到底怎么了。”白川夏摇摇头，明明是女人，为什么会这么受女生欢迎。
　　茶餐厅的门被推开，木村滨出现在门口，依旧是那一身裁剪合身的休闲西装。
　　领口被小泉菜扯坏的扣子已经重新缝好。
　　他的目光直接落在白川夏所坐的位置，径直走过来。
　　“你好，夏先生，我叫木村滨，很高兴见到你。”
　　“你好，请坐。”白川夏点点头，木村滨二十六，他十八岁，两人并不同辈。
　　他开口便将两人放在对等位置，表现出足够的尊重。
　　白川夏暗自摇头，即使是对手，也是让人讨厌不起来的家伙。
　　“有菜经常提起你。”木村滨微笑道：“在她意志消沉的时候，看到你对漫画的热爱，被你鼓舞。多亏了你，她才恢复精神。”
　　白川夏听到此，总算是知道桥本有菜为什么会对他特别关照。
　　那时候刚超越，为了报复社会，开始把精力全部放到漫画上。
　　桥本有菜似乎在他身上看到了其他东西。
　　听到此，他心中却生起一股无名火：“所以到底是什么让有菜姐意志消沉，是你吗？”
　　木村滨微微一笑，点点头：“是的，那时她患有轻度抑郁症，我们电话联系较多。但她的病情并没有得到好转，反而意志更加消沉。”
　　“混蛋！到底是谁造成这样的后果啊！”白川夏怒吼一声，心头火焰被点燃，猛得拿起桌上白水，朝他脸上泼过去。
　　他目的只是想获得更多情报，却被两句话破防。
　　这一刻，他只觉得血液上涌，举起拳头想锤到他脸上。
　　身后弥之喰微微起身，一时间茶餐厅用餐中的人都纷纷看向这边。
　　气氛瞬间变得紧张起来。
　　木村滨不躲不避被凉水波了一脸，他眼中出现一抹疑惑，伸手取下眼镜。
　　从胸前口袋中掏出白布，擦干净上面水渍，如何从容带上：“如果是因为我的话让你感到不愿意，我很抱歉。”
　　“你！”白川夏被他气得够呛，由于他语气过于真诚，让他看不懂木村滨到底是不是在阴阳怪气。
　　他是真敢动手，只要木村滨敢还手，他就往地上一躺。
　　但他这样的态度，他也只能将举起的右手放下来。
　　“所以你到底想做什么，既然已经结婚，为什么还要联系有菜姐，让她承受痛苦，你对得起你的妻子吗？”

第14章 这兄弟能处
　　“原来如此。”木村滨点点头：“你的愤怒是来自于我已经有妻子这件事吗。”
　　“这不是当然的吗！”白川夏怒道：“将妻子抛在脑后，和曾经的青梅竹马联系，你做为东大的老师，难道不感到愧疚吗？或者你只是想玩弄有菜姐的感情。”
　　“如果我离婚，你还会感到愤怒吗？”木村滨忽然开口，目光看着白川夏。
　　“你。”白川夏一时语塞。
　　木村滨轻声叙述道：“如果你只是因为觉得有菜被我玩弄了感情。那么我离婚后和她在一起，你就没有反对的理由了吧。”
　　“一个能够随意抛弃结发妻子的人，凭什么能相信你能够给有菜姐带来幸福。”白川夏在刚才的愤怒过后，已经开始逐渐冷静下来。
　　木村滨摇摇头：“我在四年前失忆，我的妻子一直在我身边照顾我，她的心愿是和我结婚，所以我报答她的这份恩情。”
　　“那你就和她好好生活啊！”白川夏怒道。
　　“但我的记忆逐渐恢复。”木村滨继续道：“桥本有菜和我生活了22年。”
　　“所以你就抛弃你现在的妻子，还如此理直气壮！”白川夏被气笑了。
　　“我和桥本有菜有过约定。”木村滨自顾自说道：“我将会净身出户，将现在所有的一切留给我的妻子，未来我也会承担她的生活费，直到她找到心仪的对象再婚为止。”
　　“两个女孩，必须辜负一个，如果是你，夏先生，你会怎么做呢？”
　　“你。”白川夏感觉自己落入到了他的节奏中。
　　如果自己遇到这样的事情，真的能做得比他好吗。
　　“不过今晚我确定了一件事。”木村滨忽然微笑道：“夏先生喜欢有菜，对吧。”
　　“是的。”白川夏没有否认，直接承认下来：“你到底哪来的自信，这样做能给有菜幸福，未免也太狂妄了。”
　　“合理。”木村滨轻声道：“爱情的保质期是遵循自然的法则，而人类无法超出这个限制。比如人类出现排卵期，就是为了更好养育下一代，而自然博弈进化的结果。而我，一直在做最合理的事情。”
　　“笑话。”白川夏站起身，手指着他的脸：“真想把你这张面具剥下来。”
　　木村滨眼中闪过异样。
　　“记得买单。”白川夏说完转身便走，该说的已经说得差不多，再说下去，也无法获得更多情报。
　　当然最主要的是，他感觉语言上，似乎并不是木村滨的对手。
　　弥之喰也跟在他身后起身，路过前台时，她让小姐姐打包了两瓶酒，指着木村滨位置道：“他买单。”
　　两人走在街道上，白川夏看着她一脸冷酷，手里提着两瓶酒，嘴角抽抽：“你到底是怎么做到一脸帅气，然后身体做出这种逗逼事情的。”
　　弥之喰微微蹙眉：“你说什么？”
　　“算了，没事。”白川夏摆手，弥之喰似乎根本不觉得自己的行为有什么问题。
　　接下来一路，他没有再说话。
　　“你心情不好。”弥之喰忽然道。
　　白川夏摇摇头：“我在想为什么那些小说的穿越者前辈，明明生前是普通人。穿越后却无论是口才，行动力，魄力，都能碾压另一个世界的天之骄子。难道真的穿越的世界平均智商比较底？”
　　他发出这样的感慨，自然是因为在刚才和木村滨的对话中，并没有占到优势。
　　如果硬怼，也能胡搅蛮缠很久，但逞口舌之快，并没有任何意义。
　　“不甘心吗？”弥之喰忽然开口。
　　白川夏一愣，半晌才捂住额头：“你这个家伙，这时候不应该安慰我吗，瞎说什么大实话。”
　　是的，他很不甘心。
　　就和木村滨信奉的词一样：“合理。”
　　木村滨代表的是，二十二年的感情，完美的外貌和性格，顶尖学府的教授。
　　而他，至少在其他人看来，是随时可能看不到明天的太阳。
　　桥本有菜看到他在生命的最后，依旧在竭尽所能的画漫画，被他鼓励。
　　若是因此就要求桥本有菜和他在一起，未免也太自私了。
　　“打算放弃？”弥之喰将被风吹起的碎发压下。
　　“不。”白川夏摇摇头，伸出手，在面前握紧：“我的字典里，没有放弃这两个字。”
　　他说完，转头发现弥之喰看着他，身体不由打了个寒碜。
　　“干嘛用这种眼神看我？”
　　弥之喰摇摇头：“你刚才的样子很帅。”
　　“你喜欢我？”白川夏斜睨她一眼，弥之喰一直在他身边帮助他。
　　还有上次的事情，虽然把他划破皮了，但没有洗，就口这种事情。
　　怎么看至少也是有好感的程度吧。
　　弥之喰转过头来看着白川夏，嘴角又是那种痞坏痞坏的笑。
　　“抱歉，我不该问自取其辱的问题。”白川夏道，弥之喰这种笑容，嘲讽味太浓了。
　　弥之喰将他送回医院后就离开了。
　　和木村滨见面后，白川夏的心态反倒是摆平了，开始拿起画笔继续绘画。
　　木村滨不就是一个东大教授，他另一个身份还是畅销漫画家。
　　时间很快来到第二天，桥本有菜依旧请假，早上两人通过电话。
　　桥本有菜问过他中午吃什么，白川夏又抱怨了医院的伙食太差。
　　有菜吩咐他按时吃药，两人说是在交往，其实更像是姐姐照顾弟弟。
　　白川夏就这样一直画到上午11点，然后打电话让弥之喰来拿手稿。
　　他打算先将《死神》连载完，由于不用想剧情，加上删减大量支线剧情，这让故事进度飞快，节奏也变得更加紧凑。
　　弥之喰来时，打着哈欠，明显昨晚没有睡好。
　　“你什么情况。”白川夏奇怪问道：“昨晚又去泡吧呢？”
　　“没有。”弥之喰捂着额头：“小泉菜昨晚和打电话抱怨了一晚上，她被家里禁足了。”
　　“额。”白川嘴角抽了抽，对此结果并不意外。
　　然后他知道自己女儿跑去要做其他男人的狗，他绝对把她腿都打断。
　　他拿起手稿递过去：“这是新手稿，拿去给编辑部吧。”
　　漫画社上次要他开道歉会，由于他态度强硬，这件事也就不了了之了。
　　加上后续读者一边骂，一边买来看，销量更上一层楼。
　　他又成了爹。
　　弥之喰看完手稿后问道：“编辑部组织人气作者，下个星期一起去温泉旅馆，费用全包，可以带朋友，你打算去吗？”
　　“你看我像能泡温泉的样子吗？”白川夏耸耸肩，他去泡温泉，如果没有人照顾，大概率会变成温泉酒店，密室杀人案。
　　弥之喰斜睨一眼他：“让那医生带你去。”
　　白川夏一愣，转头看向弥之喰，不愧是海王，有点东西啊。
　　但他很快又摇摇头，即使桥本有菜同意，两人一起去泡温泉。
　　他的小兄弟未必给力，到时候就太丢人了。
　　现在计划是慢慢刷好感度，操之过急，风险太大，未必是好事。
　　弥之喰看他表情从兴奋到沮丧，皱眉问道：“怎么了？”
　　白川夏稍作犹豫，两人毕竟已经有过口蛇之交。
　　想到获得弥之喰的帮助，一味地隐瞒会导致信息不对称。
　　他将自己担忧说出来。
　　弥之喰并没有其他女性那种羞愧，脸色都没有变化，认真分析道：“多虑了，上次没问题。”
　　“不是啊。”白川夏摇摇头，他肾不好，早上起床也没有出现正常现象。
　　上次弥之喰把他划破皮了，没到最后，也不知道具体情况。
　　他抬头时，看到弥之喰坐在看护椅上，用手捂着嘴。
　　白川夏嘴角抽抽，弥之喰的虎牙给他留下心理阴影，就算她愿意，他也不敢。
　　场面一时间有点尴尬。
　　弥之喰猛地一拍脑袋：“真麻烦！”
　　她说完，站起身，坐在病床上，直接将手伸进被子。
　　“等等。”白川夏赶忙阻止。
　　两人目光对视，弥之喰皱眉道：“不愿意？”
　　“额，那倒不是。”白川夏指了指窗帘：“先拉上，马上就是午餐时间，不会有人来。”
　　弥之喰投来鄙夷眼神，站起身，拉上床帘，然后坐回病床边，将右手伸进被子。
　　已经不是第一次，倒是熟络了很多。
　　半晌，弥之喰皱眉道：“没救了，放弃吧。”
　　她说完，便要抽出手，被白川夏一把抓住，他认真道：“我觉得还能抢救一下，主要原因是我内心深处没有将你当成女性。”
　　“麻烦的家伙。”弥之喰一脸嫌弃，拉起他左手，掀开自己T恤下摆，将他手伸进去。
　　有点硬，是纤维感，手指能摸到花纹，是蕾丝款。
　　白川夏没想到好兄弟的内衣，意外很有女性感。
　　弥之喰面无表情别过头，白川夏也不看她，两人就这样坐成一排，看着病床帘布，只有两只手在动。
　　“我果然还能抢救。”白川夏看着帘布，脸上有惊喜，转头道：“能不能温柔一点。”
　　弥之喰满脸嫌弃，转过身，另一只手抓住他衣领，朝自己拉过来。
　　两人嘴唇吻到一起。
　　“谁让你伸舌头的！”弥之喰分开后怒道。

第15章 套路
　　“先别说这个，有感觉了。”白川夏脸凑过来，碰在她嘴唇上。
　　弥之喰眼神嫌弃，但没有拒绝，将嘴微微张开，手上动作也没停。
　　白川夏的舌头小心避开她尖牙，和她舌尖抵在一起，舌头上的颗粒感互相摩擦。
　　呼出的气体相互碰撞，空气开始变得旖旎起来。
　　他舌头想继续往前，弥之喰忽然后仰，和他嘴唇分开，手也从被子中收回来。
　　纠缠在一起的两人，忽然分开。
　　白川夏一瞬间觉得空落落的，看向弥之喰。
　　她在整理衣服，手伸进T恤将内衣摆正：“你身体没问题，只是需要一点启动时间。”
　　“那行。”白川夏点点头，戛然而止，有些不爽。
　　“你还打算继续追那医生？”弥之喰整理好衣服：“木村滨看起来并不只是玩玩，我更看好木村滨。如果只是想体验恋爱，建议换个合适的目标，爱情带给人的并不只有甜蜜。相爱的人往往不是适合自己的。”
　　“当然不会放弃。”白川夏耸耸肩：“现代人不缺乏类似爱情的东西。我不认同木村滨口中的合理，我们是人类，合理的爱情是不能缓解心头的寂寞荒芜。并不是常常能有机会遇到可以爱一生的人。”
　　他向前伸出手：“接下来，我将一次不出错，稳定提高好感度。”
　　弥之喰用手捂住额头，咧嘴不屑：“烦恼，往往来至于去做能力范围外的事情。”
　　她从看护椅上站起身，拿起手稿：“先走啦。”
　　“就走？”白川夏看眼时间：“不一起吃饭吗，编辑部中午也没有人。”
　　她走了，白川夏就只能吃医院的水煮白菜。
　　“不了。”弥之喰转身掀开病床帘布：“刚被弄出感觉，我去学校外面看看。”
　　白川夏嘴角抽抽，朝她比出中指：“屑女人。”
　　弥之喰潇洒离开病房，没有回头。
　　白川夏叹了口气，中午只能吃水煮白菜了，下一步重点是制定计划，对桥本有菜展开追求。
　　想从牛头人木村滨，每一次见面都很重要。
　　最重要的一点，是绝不能做让桥本有菜减好感度的事情。
　　病房门外忽然响起「咚咚」脚步声，弥之喰又折返回来，手里提着一个布袋。
　　白川夏奇怪，难道觉得中午去约人会比较麻烦，打算还是回来找他。
　　“这个给你。”弥之喰将布袋放在白川夏床头柜上：“我刚才在门口捡的，病房里没有其他人，应该是给你的。”
　　“咯噔。”看到布袋，白川夏心脏紧缩了一下。
　　回忆起早上和桥本有菜通电话，他抱怨过医院的伙食太差。
　　他打开布袋，拿来熟悉的便当盒，打开，卖相依旧不怎么样。
　　但比起两天的糊糊，至少能看出是哪些菜，显然做菜的人是用了心的。
　　白川夏用手捂住脸，刚才还想着绝对不会有失误，这打脸也来得太快了。
　　最重要的是他不知道桥本有菜什么时候来的，在病床帘布外又听到了什么。
　　“我走了。”弥之喰转身离开病房。
　　白川夏没说话，闭上眼睛开始整理目前遇到的情况。
　　弥之喰从病房出来，走到楼层拐角处停下。
　　桥本有菜低着头，背靠紧闭，看到她走过来，抬起头，挤出勉强笑容：“谢谢你帮我将便当送给他。”
　　她说完朝弥之喰微微欠身鞠躬：“家里还有事，我先走了。”
　　弥之喰面无表情看着她：“你没有话想跟我说吗？”
　　桥本有菜转身动作一顿，半晌才开口：“谁主动的？”
　　“哼哼。”弥之喰表情轻蔑：“是我主动的。”
　　她说完，走到桥本有菜面前，她身高一米七九，双手插兜站在桥本有菜面前，居高临下看向她：“而你，又是以什么立场问出这样的问题，他的主治医师？”
　　“我。”桥本有菜感到她给予的压迫力，身体不受控制向后退半步，但很快又愤怒道：“我是他。”
　　她话没有说完，将后半截咽回肚子，摇摇头：“你不会懂的，抱歉，让你见笑了。”
　　桥本有菜明显不想和弥之喰争吵，说完就转过身。
　　“不要再自我感动了。”弥之喰却没打算放过她，声音冰冷，摄人心魄：“你的行为很恶心。”
　　“你懂什么！”桥本有菜猛地转过身，她终于被弥之喰地话破防，双眼通红，眼泪在眼眶中打转。
　　“夏他。他。”
　　桥本有菜紧咬牙关，却依旧没有将话说完。
　　“他的身体已经不行了，活不了几个月。”弥之喰将她想说的，直接平静说了出来。
　　桥本有菜神色一凝，目光惊诧：“你。你为什么。”
　　“我从小和他一起长大，没有人比我更了解他的情况。”弥之喰声音平静。
　　“既然你知道，为什么要否定我？”桥本有菜逐渐冷静下来，看向弥之喰。
　　“所以你觉得你所做所为是出于善意。”弥之喰上前一步。
　　这次桥本有菜眼神坚定，和她对视，没有后退。
　　“是的，我是医生，让我的病人用最小的痛苦，度过生命的最后一程，这是我的立场。”
　　“医生？病人？”弥之喰盯着她眼睛：“这就是你将他当成小孩子欺骗的理由。”
　　“我没有。”桥本有菜摇头，语气坚定：“我所作所为，皆出自真心。”
　　“不。”弥之喰摇摇头：“你的行为就像是大人欺骗小孩，告诉他只要足够努力，就能超越任何人，实现梦想，这难道不足够可笑吗？”
　　“他不是小孩，相反，他是天才，比绝大多数人的普通人都优秀。”
　　“你那所谓的善意，不过是滑稽到一眼就能看穿的三流表演罢了。”
　　“而你所做的一切，只是通过自以为高尚的牺牲，而获得自我满足的幼稚表现。”
　　桥本有菜刚攒起来的勇气，被弥之喰一顿连环炮般的语言击的支离破碎。
　　她身后后退半步，喃喃道：“不是的。”
　　“收起你的自我满足，不要再以善意作为借口。”弥之喰上前一步，伸出手，点在桥本有菜胸口上：“如果你喜欢他，就告诉他，然后陪伴他走过最后的时间。”
　　“如果你不喜欢他，就告诉他真相，无论是医生和患者，亦或是朋友。”
　　“他需要的尊重，而不是欺骗。”
　　“我。”桥本有菜低下头，似乎不敢和弥之喰对视，半晌，脸上浮上一抹红润：“抱歉，能不能请将你手指拿开。”
　　她足有E，弥之喰桶上她胸口时，也没有留力，导致弥之喰手指直接陷了进去。
　　就挺破坏气氛的。
　　时间来到第二天，白川夏早上和桥本有菜通过电话，她依旧请假在家。
　　他想试探下昨天的事情，被桥本有菜打哈哈，蒙混过去，吩咐他按时吃饭后，匆匆挂了电话。
　　只有弥之喰和往常一样过来拿手稿，她没有提起昨天发生的事：“你是怪物吗，正常画家一星期更新一话，还经常休刊，你居然一晚上能画两到三话内容。”
　　“只是将记忆中的东西画出来而已。”白川夏耸耸肩：“何况《死神》背景简单，相对而言画出来更快。”
　　弥之喰没有继续这个话题，翻看完后将手稿装进信封，抬头看着白川夏：
　　“漫画大受欢迎，编辑部昨晚打来电话，这部漫画大概率能打破创刊以来的记录。如果你能将第一卷画完，就能将其动画化。”
　　“嗯，我考虑一下。”白川夏点点头，他的病情杂志社那边也知道大概。
　　如果不是怕他忽然暴毙，或者病情加重导致无限期休刊，这部漫画早就着手动画化了。
　　现在看来是漫画成绩比预想中更优秀，出于利益考虑，编辑部又向他发出动画邀请。
　　白川夏暂时并不打算动画化，现在他连生存问题都没有解决。
　　根本没有时间去操心那些事情。
　　“嗯。”弥之喰点点头，她大概能猜出白川夏心思：“还有上次提起的温泉旅行，那边也在催促要不要给你订票。”
　　“温泉旅行啊。”白川夏用手拍拍脑袋，他原计划是邀请桥本有菜。
　　但现在桥本有菜明显在躲着他，一时间也开始纠结起来。
　　“这周末的行程。”弥之喰道：“最迟今天要有结果。”
　　“好。”白川夏点点头，他不可能就这样放弃。
　　如果呆在病床上，和熟悉的环境中和桥本有菜很难有进展，必须要呆在陌生环境才有机会。
　　等弥之喰离开，白川夏掏出手机，深吸一口气，到这时候，已经不能要脸了，该套路必须套路。
　　他拨通桥本有菜的电话，闭上眼睛听着话筒中传来的「嘟嘟嘟」声。
　　电话响了很久，一直没有被接通，不知道是桥本有菜手机没在身边，或是不想接。
　　直到即将自动挂断时，电话才被接通。
　　“夏。”桥本有菜接到他电话，声音明显很紧张：“有事吗？”
　　“我今天想见有菜姐，可以吗？”白川夏问道。
　　“这个。”桥本有菜语气明显在犹豫，半晌才道：“抱歉，夏，给我几天时间，可以吗？”
　　“可是周末编辑部有活动，对我很重要。”白川夏马上道：“有菜姐可以陪我一起去吗？”
　　桥本有菜稍作犹豫，刚才已经拒绝了一次，她心很乱，不想连续拒绝。
　　自己是他的主治医师，他不方便出门，带他去参加活动也很合理。
　　她点点头道：“好。”

第16章 背德感
　　桥本有菜一直休假到周末，她知道白川夏口中重要的活动是温泉旅行时。
　　哪还不知道自己被套路了。
　　“有菜姐，其实我不用轮椅的，我自己能走。”白川夏坐在轮椅上，感觉到周围路人的目光，莫名觉得羞耻。
　　桥本有菜拿来一副轮椅，拒绝用手扶他，来表达自己的不满。
　　眼见就要出医院，真被她用轮椅推去聚会，他马上能成为焦点。
　　“哼，我不想碰你。”桥本有菜嘟着嘴，双手推着轮椅，一副正在生气的表情：“说什么也没有用，我绝对不会这么轻易就原谅你的。”
　　“抱歉啊，有菜姐。”白川夏眼角瞟向她，黑色长发整齐披在肩膀上，穿着米黄色蝙蝠衫和短裙。
　　耳朵上垂落下银色耳环，成熟又时尚。
　　她作为医生，平时是不戴首饰的，这次不但化了淡妆还戴了首饰。
　　典型的嘴上不在意，身体很重视。
　　“我在电视和漫画上经常看到一家人一起去温泉旅馆，但我从来没有去过。”
　　白川夏看着远方，脸上露出向往：“我想趁着这次机会去看看，虽然不是和家人，但是和有菜姐也是一样的。”
　　桥本有菜看着他向往的表情，脸上那种装出来的气愤表情瞬间融化。
　　但又觉得上一秒说过不会原谅他，马上服软太没面子。
　　她默不作声伸出手，将他从轮椅上扶起来，压低声音道：“以后不准再套路了。”
　　“嗯。”白川夏乖乖点头，他没有骗人，确实经常在漫画中看到一家人去温泉旅馆。
　　其中给他印象最深的一部，是母女三人和一个年下小男生的故事。
　　准时来到集合地点，带队的一名眼镜微胖中年人，也是白川夏的责任编辑。
　　对于自己的责编不是黑丝眼镜娘这事，让他介怀了很久。
　　按照他的经验，那些穿越者前辈，无论是写小说，还是画漫画。
　　碰到的编辑，要么是漂亮可爱的新人妹子，要么就是被其他人排挤的黑丝成熟眼镜娘。
　　所以他一直以为编辑部应该都是漂亮的女生才对，凭什么他碰的就是中年眼镜男。
　　他在见到白川夏后，立马热情迎上来，老师长，老师短，好不热情。
　　这次活动人数不算多，加他一共也才十多人，看来只是他手下的画家。
　　白川夏出现时，其他人也纷纷看过来，好奇这位预定打破出版记录的神人长什么样。
　　不过他们目光很快就偏移到桥本有菜身上。
　　才华依旧还是没有美女吸引人眼球。
　　白川夏很快注意到人群中有一道熟悉身影，碎中发扎成短马尾，放诞不羁又帅气。
　　正和十多人中唯一一位长相清秀的眼镜姐姐聊天，逗得她「咯咯」直笑。
　　“弥之喰，你怎么在这里！”白川夏走过去，一把拉住她皮夹克。
　　他和弥之喰前两天在病床上的事情，可是被桥本有菜看到。
　　虽然知道到底被看了多少，但从这两天她表现看，被看到吻一起是跑不掉了。
　　这时候跑过来，难道不尴尬吗。
　　弥之喰转过头，皱眉道：“我是你助手，当然在这里。”
　　白川夏无语，说得好有道理，完全无法反驳。
　　“她是你的死忠粉。”弥之喰指指清秀眼镜娘道：“在向我请教你创作受欢迎漫画的经验。”
　　“你好。”白川夏伸出手，脑海中出现一个词，曰粉。
　　他当然不会做那种事，只是高兴于终于有人欣赏他的才华。
　　“老师好。”眼镜娘朝他露出礼节性笑容，然后转头又去继续向弥之喰请教他是怎么创造出受欢迎的漫画，眼中有光，完全没有理会他的意思。
　　白川夏看着两人，原来自己才是局外人。
　　任谁都能看出眼镜娘只是找个借口撩弥之喰而已。
　　“扑哧。”桥本有菜站在他身后笑出声。
　　白川夏转过头，盯着她：“有菜姐，你在笑我。”
　　“没有，我没笑你。”桥本有菜捂着嘴，双眼笑成月牙：“只是想到开心的事情。”
　　经过这个小插曲，桥本有菜似乎也没打算再生他气了。
　　“大家准备好了，就出发吧！”中年微胖编辑清点完人数后，中气十足喊出声。
　　众人乘坐租好的汽车，一起前往温泉旅馆。
　　旅馆位置距离较远，到达目的地时，已经到了晚餐时间。
　　东国人大多数挺会读空气，一顿晚餐下去，气氛不错，大家生疏感少了不少。
　　接下来是回房间，换上衣服后自由活动。
　　白川夏和桥本有菜按照提前订好的房间号，走了一间双人间。
　　房间不大，地上铺满榻榻米，旁边推拉柜中有席被。
　　为了避免突发情况，桥本有菜将他带出来，自然要在旁边照顾他。
　　“其实有菜姐可以去和女生睡。”白川夏摸摸头。
　　“噢——”桥本有菜斜睨他一眼：“好的，那我去找人换房间。”
　　她说完，便要提起小包往外走。
　　“额，等等。”白川夏马上换上严肃脸：“麻烦刚认识的人似乎不太好。”
　　“哼。”桥本有菜走过来，在他头上轻敲了一下：“转过去。”
　　“噢。”白川夏点点头，转过身，然后听到身后传来「唰唰」脱衣服的声音。
　　白川夏没有回头，眼角瞟到地上，只能看到一件胸衣。
　　“好大。”
　　他转过身时，桥本有菜已经换上了浴衣，长发扎在脑后，露出白皙修长的脖颈。
　　她浴衣胸口拉得很高，但胸型规模在那里，硬生生将锁骨撑出来。
　　“快去换浴衣。”桥本有菜嗔怪道。
　　两人泡的情侣小型温泉，当然不是因为想做些漫画中常见剧情。
　　只是单纯因为害怕白川夏出现昏迷之类的情况，桥本有菜需要守在旁边。
　　白川夏瞟一眼旁边桥本有菜，居然在浴衣下穿了泳衣，显然是早有准备。
　　不过依旧将泳衣系带撑得悬空，可以看到上半球，也算不虚此行。
　　桥本有菜属于蜜桃形，但分量在那，泡在温泉时，一半飘在水上。
　　他以为两人泡温泉，能看到桥本有菜这个温柔大姐姐，娇羞的模样。
　　但情况刚好相反，白川夏没准备泳衣，绑着一块浴巾，在桥本有菜似笑非笑的目光，仿佛在玩什么奇怪的play。
　　“夏觉得我应该害羞？”桥本有菜眼睛笑成一条缝，很乐意看到他吃瘪的模样。
　　“你能别盯着看吗？”白川夏迎着她目光，很难解开浴巾下水。
　　但桥本有菜表现得越是大方，越是让他觉得心里不舒服。
　　这么淡定，不免让人怀疑是不是经验丰富。
　　虽然平时桥本有菜平时给他感觉都是阳光清纯的大姐姐。
　　“笨蛋。”桥本有菜一眼看出他想什么，嗔怪看他一眼：“我是医生，这些东西在我眼里只是形状不同的肌肉组织而已，不会和性联系在一起。”
　　“额，好吧。”白川夏摸摸头，是自己太矫情了，解开浴袍，「嗖」的一下钻进泉水里。
　　情侣温泉很小，两人泡在里面，身体侧面和脚都贴在一起。
　　两人都没有说话，白川夏感觉到手臂果然碰到软软的东西。
　　低头看过去。
　　桥本有菜赶忙拿起一块毛巾，盖在胸部上，拦住他的视线。
　　“有菜姐，你刚才还说在医生眼里，这些只是脂肪，不会和性联系在一起，请务必做一个知行合一的人。”
　　“哼。”桥本有菜斜睨他，理直气壮道：“那是看别人的，自己的不行。”
　　“你这是双标，我不允许。”白川夏伸手去掀毛巾。
　　“小坏蛋！”桥本有菜马上伸手阻拦。
　　两人打闹间，白川夏手忽然抓到软糯的东西，然后整个手指都陷了进去。
　　他楞住了，却不见桥本有菜反抗，抬起头，发现她整张脸布满红润。
　　浑身僵硬，像是被掐住后颈的小猫咪。
　　白川夏，眼角挑了挑，他好像发现了桥本有菜的点，又稍稍用力。
　　桥本有菜整张脸仿佛要滴出血来，用眼神瞪过来：“还不放手。”
　　“噢。”白川夏遗憾收回手，心头忽然没来由得升起一种奇怪得背德感。
　　两人开始沉默泡澡，都没说话，气氛一时间有些奇怪。
　　白川夏终于意识到一个问题，两人现在关系是试着交往的男女朋友。
　　有亲密动作应该是旖旎，而不是这种奇怪的尴尬。
　　他将目光转向桥本有菜，正好对上她看过来的眼神。
　　两人都从彼此眼中看到了答案。
　　或许两人之间，比起爱情，更像是情亲。
　　桥本有菜欣赏他面对悲惨现实时的勇气。
　　这正是她缺少的，她不愿意面对青梅竹马失忆忘记她，和其他女人结婚的事实，甚至患上轻度抑郁症。
　　却在遇到他时，受到鼓舞，走出黑暗。
　　她不忍心看到白川夏在生命最后的阶段留下遗憾，才会主动提出试着交往。
　　白川夏也同意明白，他被桥本有菜吸引，是因为他在卧病在床时。
　　桥本有菜像姐姐，像妈妈一样无微不至关心，在意，照顾他。
　　桥本有菜又何尝不是在白川夏灰暗世界中，点上一了盏灯。
　　两人都在彼此的身上，获得了最需要的东西。
　　再加上两人年龄差距摆在那里，很自然的，就产生了姐弟之间的情谊。
　　当然，由于没有血缘关系，所以这份感情……
　　刚才才会产生那种奇怪的背德感。

第17章 下不去手
　　气氛有些沉默，两人忽然变得矜持起来。
　　泡完澡，桥本有菜留在房间整理晚上睡觉用的床铺，他也想帮忙，结果被赶了出来。
　　白川夏坐在活动室，看其他人打乒乓球。
　　手机APP上的好感度的依旧是九十九，这并不意外。
　　意识到两人之间更多是姐弟关系后，不打破亲情的桎梏，是别想集满一百了。
　　“看来没有上垒。”弥之喰手穿着浴衣，走到他身边坐下。
　　“中间也跳过太多过程了。”白川夏眼角看向她，穿上浴衣后前凸和后翘，我兄弟原来还是隐藏的巨乳属性。
　　他双手向后撑住身体，看着乒乓球桌旁，因为剧烈运动而上下晃动的球。
　　“我曾经看过一本扑街小说，《我的女朋友都是怪异》，里面的男主角可以毫无心理压力的对亲人，义母，姐姐，妹妹，和路过的陌生女人下手，只要长得漂亮，没有任何心理压力。”
　　“但现实不同，想到对方如同你的姐姐一般，光是想想捅进去的场景，就油然而生一种背德感。”
　　弥之喰斜睨他一眼：“你打算放弃追求桥本有菜？”
　　“当然没有，我又不是那些动漫亚萨西被动男主，不过需要进行一些心理建设。”
　　白川夏耸耸肩：“那些喊着，妹妹，姐姐，妈妈，更兴奋，前提得是别人的。现实中的妹妹只会让人觉得嫌弃。”
　　弥之喰嘴角勾起痞笑：“那么桥本有菜和她彼此相爱的男人上床，亦或是让你和她背负着背德感上床，你选哪个？”
　　“那还是一起背负背德感吧。”白川夏毫不犹豫回答。
　　“这不就做好心理建设了吗，你就留在这里感慨吧。”弥之喰摆摆手：“我去按摩。”
　　“按摩？”白川夏一愣，上下打量起弥之喰，浴衣让她比起平时添了几分女人味：“按照我的经验，请不要找黄色头发和小麦色皮肤的人帮你按摩。”
　　弥之喰瞟他一眼，舔舔嘴唇：“我是帮人按摩的那一方。”
　　白川夏耸耸肩，黄毛APP应该给她才对。
　　他又留在原地看了一会球，觉得索然无味，还不如桥本有菜的好看。
　　离开活动室回到房间，桥本有菜已经将床铺在榻榻米上铺好。
　　两张床铺距离半米，不远，但也不近。亲密，却不是可以深入交流的距离。
　　桥本有菜坐在被子里伸懒腰，见他进来，朝他笑笑，手放在嘴边打哈欠：“回来啦，早点睡吗，明天还有活动。”
　　今天来温泉旅馆时，大家乘车时间超过六小时，吃完饭后，都表现得很疲倦。
　　于是微胖编辑将集体活动安排在明天，今天自由行动。
　　“嗯，我也有点累了。”白川夏见桥本有菜没有想说的话题，也点头，钻进被子，从情侣温泉出来后，两人气氛一直有些奇怪。
　　桥本有菜有菜起身关灯，房间中完全陷入黑暗。
　　他们可以听到彼此的呼吸声，却都没有说话。
　　他身体已经很累了，原本以为沾上床就会睡着。
　　结果脑海中思绪万千，脑子一直处于半迷糊状态，睡着了，又没完全睡着。
　　他和桥本有菜的记忆在脑海中一一浮现。
　　是从什么时候开始被这个女孩吸引。
　　那时候他并没有恋爱的想法，只是身边不知不觉就多了一个经常关心的医生。
　　最开始白川夏只当她是一名负责任的主治医师。
　　然后慢慢被她笑容感染，两人逐渐交流逐渐变多，成了朋友。
　　不知过了多久，忽然，“嗖嗖。”身后传来掀起被子的声音。
　　白川夏脑袋在一瞬间清醒，第一反应是夜袭，很快又否定了这样的想法。
　　这里不是他穿越前看的无节操小说。现实和小说有本质不同，小说可以根据人物性格和故事背景推断角色下一步行动，而现实永远不会讲逻辑。
　　桥本有菜先走到他床边，似乎在确定他是否睡着。
　　在见他没有反应后，才慢慢站起身，轻手轻脚，来到房门口。推开和室门，从门缝中过去，期间由于胸口太大，还被压瘪了一些。
　　白川夏听到门外脚步声离开，赶忙从床上起来，偷摸摸打开和室门跟在后面。
　　不知道桥本有菜这么晚出去做什么，比起在房间被动等待，胡乱猜测，他会选择主动出击。
　　桥本有菜并没有发现他跟在后面，在前面一路穿过活动室，走到旅馆大厅。
　　那里有铺好的棉絮，男男女女围坐着聊天，好不热闹。
　　他一眼就看到熟悉的身影，弥之喰的身高和外貌都很鹤立鸡群。
　　桥本有菜径直走到她身边坐下。
　　白川夏人都不好了，这两人怎么混到一起去了。
　　不久前才和弥之喰见过面，现在又和桥本有菜在一起，中间还去给人按摩，这家伙才是时间管理大师吧。
　　大厅人员混杂，白川夏混在人群后面，悄无声息摸到两人身后棉絮坐下。
　　不过也就骗骗桥本有菜了，他感觉到弥之喰看到他了，只是装成没发现而已。
　　“他已经睡下了。”桥本有菜在弥之喰身边坐下：“找我出来有事吗？”
　　弥之喰斜睨了背后白川夏一眼，开口道：“木村滨已经把婚离了，接下来你打算怎么做？”
　　桥本有菜表情一愣，先是惊讶，然后慢慢变得复杂：“原来他没有说谎。”
　　“你不知道吗？”弥之喰狐疑道：“这在东大老师中，并不是秘密，只要稍关注，就能知道。”
　　桥本有菜低下头，轻声道：“在他上次去医院找我后，我就没有再和他联系过了。”
　　“是为什么呢？”弥之喰问道。
　　“因为。小夏。”桥本有菜摇摇头：“我答应和小夏交往，不想让他知道木村滨存在，而且。那天他说离婚需要时间。”
　　白川夏听到此，立马回忆起上个月，他和桥本有菜傍晚在医院散步。
　　小护士跑来说有帅哥在外面等他，桥本有菜出去后再回来，神色明显很慌乱，他也是在那时确定有一个男人存在，委托弥之喰帮忙去调查。
　　“你打算瞒着他吗？”弥之喰眼神犀利：“像你以前一样，将他当成孩子。”
　　“我不知道。”桥本有菜双手抱着头：“我不知道应该怎么开口。”
　　“你喜欢他吗，站在女人的角度，对男人的喜欢。”弥之喰开口。
　　“他。还是个孩子。”桥本有菜摇摇头：“他就像我弟弟一样。”
　　白川夏坐在后面，将一切听在耳里，摇摇头，拿出手机，给弥之喰发去信息。
　　“既然如此，那你得赶紧去找木村滨。”弥之喰嘴角勾起痞笑：“那家伙在学校很受欢迎，去晚了可就又错过了。”
　　她说完转头盯着桥本有菜：“然后和夏说清楚，这样你就不用烦恼了。”
　　“我。”桥本有菜低着头，沉默不语。
　　“这才是最合理的，不是吗？”弥之喰道：“你现在是什么立场，他的主治医生，姐姐，朋友，无论哪一个，最合理的都应该是告诉他真相，然后追求自己的幸福，所以你还在犹豫什么？”
　　桥本有菜继续沉默，低下头。
　　“你在犹豫，是因为你喜欢他。”弥之喰忽然道。
　　“不。”桥本有菜摇头：“他才18岁，我已经26了，他还只是孩子。”
　　“某种意义上，你和木村滨还挺搭的。”弥之喰道：“你的顾虑，就是他口中的合理，他永远将让自己处在合理的位置上，就是你口中的年龄，身份，无论从哪一种角度看，都应该选他。”
　　桥本有菜继续沉默。
　　“但人就是不合理的生物。”弥之喰耸耸肩：“刚结婚的妻子一定会想和丈夫白头偕老。但婚后的生活遇到一些诱惑，然后被黄毛拍下照片，长时间调制后，也会变成当着丈夫面……”
　　“人是会变的，像没有尝试过S的人，永远不会知道其实是个M，也没有能确定是不是因为背德而。”
　　“停。”桥本有菜红着脸制止：“请不要用这样奇怪的比喻了。”
　　“给我一些时间。”桥本有菜摆摆手：“我不想伤害夏。”
　　“还有为什么东大教师之间的事情，你会这么清楚？”
　　“我和一位女教师关系不错。”弥之喰舔舔舌头。
　　“你应该和夏同龄吧。”桥本有菜表情无奈。
　　“我十九。”弥之喰耸耸肩。
　　“你这是十九？”桥本有菜捂着头：“真是的，居然被年下这么多的妹妹教训了，我会考虑的。”
　　她似乎在年龄上感觉到优势后，总算是找回了一些自信。
　　拿出姐姐的样子，起身离开。
　　等她离开，弥之喰转头朝白川夏道：“真是恶心的台词。”
　　“喂。”白川夏嘴角抽抽：“那些奇怪的比喻是你加上去的吧。”
　　“算了。”白川夏挥挥手，不想和她争论，趁着这次机会，种子已经在桥本有菜心中种下了，接下来就是看能不能开花结果。
　　木村滨说得没错，他站在理性的一方。
　　而桥本有菜更多是将他当成弟弟，想要争过他，只能让姐姐意识到还有变态这一条路可以走。
　　背德就背德吧，反正只是心理上的，不影响身体之间的交流。

第18章 讨厌的男人
　　在白川夏追问下，弥之喰没有任何心理压力，将拿饭盒给他那一天发生的事情，全部讲述出来。
　　她得知到木村滨成功离婚的消息，于是今晚约桥本有菜出来，想问她想法。
　　白川夏对她没有第一时间告诉自己的事情，并没有生气。
　　这位青梅竹马也算是为他操碎了心。
　　“谢谢。”白川夏声音真切，他开始怀疑，青梅竹马是不是真的偷偷喜欢他。
　　“我走啦。”弥之喰舔舔舌头：“她这会应该快醒来了。”
　　“谁？”白川夏问道：“你刚才按摩的女人吗。”
　　“吃饭时坐我旁边女生。”弥之喰嘴角勾起痞笑：“外表挺清纯，服从度和接受度意外挺高。”
　　“……”白川夏掐灭弥之喰偷偷喜欢他的想法。
　　这家伙就是个海王，除了磨豆腐，就没啥其他爱好。
　　而且作为好兄弟，居然从来没有邀请过他一起。
　　他脑海中又冒出一个大胆的想法，如果真有男人和弥之喰谈恋爱。
　　岂不是相当于找了无数个女朋友。
　　他在回和室路上，一直在思考这个严肃的问题，在门口碰到桥本有菜。
　　她见到白川夏回来，松了一口气，嘟嘴道：“去哪里了。”
　　“噢，晚上醒来发现有菜姐不在，我就在附近转了转。”白川夏立马将话题引到她晚上悄悄离开的话题上。
　　桥本有菜果然没有追问了，赶忙牵起他手，往被子里塞：“这么晚，早点睡觉。”
　　“噢。”白川夏点点头，目的达成，乖乖躺回被子。
　　经过这些折腾事，他很快进入梦乡。
　　他又做梦了，在梦中，他成功修复了身体，和桥本有菜结婚。
　　她穿着医生制服，蹲在白川夏面前，双手捧着自己胸口，红着脸，让他可以直来直去。
　　这时，他电话响了，是岳母打来的：“抱歉，夏，其实你是我的儿子，你是桥本有菜的亲弟弟。”
　　白川夏低头，眼含春水的桥本有菜，陷入沉思。
　　已经是早晨，桥本有菜微微睁开眼睛，看到不是熟悉的房间，想起今天和夏一起来温泉旅馆。
　　脸色微微一红，她转过头，看到身边床铺，白川夏正安静躺在那里。
　　她来到白川夏身边，喊道：“夏，起。”
　　喊到一半却停了下来，轻轻蹲在身子，看着他熟睡的脸，清秀中带着稚嫩。即使在睡梦中，眼角依旧带着笑容。
　　“他一定在做美好的梦。”桥本有菜眼神温柔，忍不住伸出手，放在他脸颊旁边，却没有触碰。
　　脑海中同时浮现出弥之喰昨天，关于S和M的比喻，脸色一红。
　　她看着睡梦中的白川夏，吻一下应该没有人知道吧，或许吻一下，就知道是不是真的喜欢他。
　　不吻，就永远不知道，自己心中到底是不是抗拒和弟弟交往。
　　此时她的心情就像弥之喰的比喻一样，不试试，怎么知道自己是不是变态。
　　“不行。”桥本有菜赶忙摇头：“是我说他是我弟弟的，作为大人，不应该这样任性。”
　　白川夏睡梦中忽然喊出声：“有菜姐——”
　　桥本有菜像一只受精的兔子，一跃而起，连滚带爬跑到角落。
　　白川夏睁开眼时，看到桥本有菜正襟危坐在一米外，正蹬着双眼看着他。
　　见他醒来，严厉吼道：“笨蛋，为什么这么晚才醒来！”
　　“？”白川夏脸上浮现出问号：“有菜姐，你这一副严厉老父亲的口气是怎么回事。”
　　“长辈说话，不要顶嘴！”桥本有菜持续入戏。
　　白川夏摸摸头，算了，懒得和她计较，女人心思琢磨不透。
　　反正刚才在梦里，也没少顶嘴。
　　两人来到集合地点，微胖编辑已经等在那了，对白川夏迟到没有任何埋怨，依旧一口一个老师，叫得亲热，弄得他不由自主和自己编辑保持距离。
　　弥之喰和清纯眼镜娘站在一起，两人挽着手，脸上红光满面，一点看不出昨晚磨豆腐到天亮的疲惫感。
　　白川夏甚至产生疑问，难道和男生不同，女人之间可以产生类似于摩擦发电，产生能源的功效。
　　否则无法解释两人为什么会这么精神。
　　第二天的聚会气氛依旧不错，微胖编辑是带动气氛的好手。
　　几圈游戏下来，大家都熟络了不少，白川夏算是在这个世界交到了新朋友。
　　桥本有菜一直在他身边，在外人看来，依旧是温柔姐姐照顾年下弟弟的形象。
　　白川夏也看不出她想法，不知道昨日种下的种子有没有发芽。
　　温泉聚会圆满结束，白川夏回到医院，一切和往常一样，开始继续绘画。
　　桥本有菜休假结束，重新上班，她依旧是医院的小太阳。
　　时间就这样过了一个星期。
　　弥之喰和往常一样来医院拿稿，检查完后，熟练的放进信封里面。
　　“最近和那奶牛有进展吗？”
　　“不要给人随便给人起奇怪的外号啊！”白川夏道：“和平时一样，关系亲密了一些，不过是站在亲情的角度，她好像已经完全把自己代入姐姐的角色了。”
　　“那不是更刺激。”弥之喰咧嘴坏笑道。
　　“混蛋，都说了现实不是小说啊。”白川夏捂着头：“这种人设一旦确定，很难改的。”
　　他转头看向弥之喰：“她最近有找你聊天吗？”
　　“嗯，有过一次。”弥之喰点头：“和你说的一样，她向我咨询了感情方面的话题。”
　　“你还真是妇女之友啊。”白川夏道，弥之喰海王之名真不是盖的。
　　弥之喰耸耸肩：“你就这样什么都不做？”
　　白川夏摇摇头：“我能做的，都已经做了，胡乱行动，只会进退失据。”
　　“木村滨昨天签完离婚协议，正式恢复单身。”弥之喰看向白川夏，眼中带着浓浓的兴趣：“和他说的一样，他净身出户，并在妻子再婚前，每个月给予生活费。”
　　“也就是终于看不到那辆可恶的保时捷了。”白川夏看向窗外。
　　虽然他并没有见过那辆保时捷，听到这个结果也有些佩服木村滨，至少他做到了知行合一。
　　他讨厌木村滨，没有理由。
　　他让弥之喰调查过他在学校中的风评。
　　木村滨就像带着一张名为道德的面具，这导致他的行为，是高度可预见的。
　　是一个真正意义上完美的人，说是古人口中的道德楷模也不为过。
　　这样的感觉很不好，像另一只生物模仿着人类行为。因为人类不存在没有私心的圣人，否则道德高尚就不会被歌颂了。
　　“你好像不着急。”弥之喰好奇道：“他近期应该会主动找桥本有菜吧，你的初恋，总算是要有结果了，还是你有信心，桥本有菜会拒绝他。”
　　“谁又知道。”白川耸耸肩：“又不是小说，感情这种东西，最是琢磨不透，这就是人类啊。”
　　弥之喰舔舔嘴唇：“如果桥本有菜答应了木村滨，我会NTR掉木村滨，为你报仇。”
　　白川夏一愣，半晌才反应过来，他们在一起后，NTR木村滨，不就是泡到桥本有菜吗。
　　“混蛋，你居然想动兄弟的女人。”白川夏气得拿起手稿朝她砸过去。
　　白川夏原本打算找理由和桥本有菜出去约会，但她这次主动提出来了。
　　“去神社参加前夜祭？”白川夏手里拿着便当。
　　祭奠他太熟悉了，经常在漫画中看到，青梅竹马的男女主角一般会在祭奠上走散。
　　女主角会失踪一段时间，男主角找到她时，她正和男主的笑容爽朗的黄头发朋友走在一起。
　　然后男主角会在满天的烟花中，和走路异样的女主角告白。
　　最后两人幸福的生活在一起。
　　“不行。”白川夏立马想拒绝，但很快回过神来，好像自己才是插入青梅竹马中的那一个，那没事了：“有菜姐，我没去过前夜祭，也没有浴衣。”
　　“没关系，我直到三年前为止，每年都和……”桥本有菜说到一半忽然停下来，因为以前她都是和木村滨一起，现在在白川夏面前说出来，容易产生联想。
　　她赶忙用眼角偷看向白川夏，发现他脸上并没有异常，轻咳两声：“我会帮夏安排好的。”
　　“嗯。”白川夏点点头，装成没听出来的模样。
　　“今天便当合胃口吗？”桥本有菜适时转移话题。
　　白川夏看向便当盒，已经从以前的糊糊，变成了可以分清楚是些什么菜，桥本有菜的厨艺，已经是大进步。
　　但说到口味，他稍作犹豫，开口道：“熟了。”
　　时间来到周末，桥本有菜带着一套浴衣来医院。
　　他不会穿浴衣，是桥本有菜细心给他换上。
　　对于他的裸体，桥本有菜眼中没有任何波动，也不知是因为她是医生，亦或是真把白川夏当成弟弟。
　　“人真多。”白川夏刚从电车上下来，就感觉被人流从背后推拥着前进。
　　他转头发现桥本有菜正笑眯眯看着他，奇怪问道：“我有奇怪的地方吗。”
　　“不是。”桥本有菜摇摇头：“今天的夏，很帅哟。”
　　“因为有菜姐浴袍合身。”白川夏摸摸头，看向四周，就颜值而言，他很能打，只是身材比较消瘦而已。
　　至少他身边，见过的男人中，比他帅的只有木村滨。
　　所以他还真可能是这条街最帅的。
　　白川夏表情古怪，前方不远处，木村滨一身浴衣，面带微笑，站在那里。

第19章 很美
　　木村滨穿着一件蓝白色浴衣，离婚后形象和上次见面时变化巨大。
　　似乎开始放飞自我，头发染成了银白色。
　　这种颜色的头发并不是普通人可以驾驭的，在他身上并不显得突兀。
　　最惹人注意的，是他的气质，比白川夏见过的任何人都要一尘不染，仿佛从神话故事中走出来的一样。
　　他站在一家捞金鱼摊位前，周围已经站满了女顾客，这些人显然不是来正经捞鱼的，手里拿着纸质小渔网在水里乱晃，眼神都在木村滨身上，把老板已经笑得合不拢嘴。
　　白川夏用眼角看向桥本有菜，她果然也看到木村滨，身体因为紧张而僵硬。
　　木村滨同样看向这边，和白川夏目光对视，脸上挂上微笑。
　　他婉拒身边女性询问电话的邀请后，径直朝这边走过来。
　　桥本有菜表情担忧，向前半步，拦在白川夏面前，用手拉住他衣袖：“夏，别冲动。”
　　“额。”白川夏表情尴尬，他没打算冲动，或许在桥本有菜看来，十八岁的少年见到情敌过来，第一反应是上前挥拳。
　　但他并不是热血冲动的少年，打人不解决问题，最重要的是他真未必打得过木村滨。
　　总不能在桥本有菜面前，躺地上讹人吧。
　　但桥本有菜都这样说了，如果他不发少年狂，会不会显得很怂。
　　“我和夏先生已经见过了。”木村滨朝白川夏微笑欠身行礼：“夏先生是很有趣的人。”
　　白川夏耸耸肩，这时说什么都尴尬。
　　桥本有菜见他没有冲动，也松了一口气，往白川夏身边靠了靠：“好巧啊，在这里碰到你。”
　　木村滨摇摇头：“我是特意来这里等你，因为我想你今天会来参加，和从前一样。”
　　桥本有菜愣了楞，别过头，右手不安的握住白川夏浴衣。
　　“抱歉，夏先生。”木村滨朝白川夏道：“可以让我和有菜单独聊几分钟吗。”
　　白川夏双眼微眯，这就是在挑衅，必须给他一点教训，否则不叫男人。
　　“夏。”桥本有菜忽然握住他的手：“我会处理好，请相信我。”
　　“有菜姐。”白川夏知道木村滨这次是有备而来，明显是打算摊牌了。
　　他早就料到会有这一天，并一直在做准备，但他依旧没有百分之百的信心。
　　就和木村滨说的一样，他站在合理的那一边，他的时间卡得很讲究。
　　桥本有菜昨天说过，她直到三年前，每年都会和木村滨一起参加前夜祭，人类在熟悉的地方，总是会容易联想起曾经的情绪。
　　被木村滨摆了一道。
　　“这是我需要处理的事情，不能将夏牵扯进来。”桥本有菜靠近白川夏，看着他眼睛。
　　白川夏从她眼中看到了坚持，知道自己拒绝也改变不了现状，摇摇头，脸上挤出笑容：“嗯，我在这里等有菜姐。”
　　桥本有菜朝他点点头，转过身走向木村滨。
　　白川夏看着她背景，觉得这一幕熟悉，回忆起那时和桥本有菜在医院散步。
　　小护士跑来说有帅哥在医院门口找她。
　　白川夏坐在木椅上等，看着桥本有菜走向医院门口，没有回头。
　　就像是一个圈，彼时彼刻，恰如此时此刻，跌跌撞撞又到了原点。
　　桥本有菜已经和木村滨走出十多米，她似有所察，忽然转过头，朝站在那里的白川夏挥挥手，用嘴型道：“别乱跑，等我。”
　　“嗯。”白川夏心中没来由一松，也不管她能不能听到，点点头。
　　等两人背影被人群遮住，他马上抬腿跟了上去，老实待在原地是不可能的，他又不是那些男苦主。
　　一边小心翼翼躲在人群中，一边掏出手机，拨通弥之喰的电话。
　　接通后，电话那头传来音乐的嘈杂声和年轻男女歇斯底里的喧哗声。
　　“喂，在哪？”
　　“酒吧。”弥之喰声音明显不耐烦，似乎被他电话打扰很不满。
　　“为什么你还在泡吧，难道你不应该像NPC一样，刷新在关键事件触发点吗？”
　　白川夏潜意识以为她就在附近，毕竟他每次单独出去，都有弥之喰在旁边或是碰到她。
　　“我挂了。”
　　“别，开玩笑的。”白川夏看到桥本有菜和木村滨拐进一旁树林，没心情再调侃：“帮忙带棍子和麻袋来，我要教训那小白脸。”
　　他说完就挂了电话，小心跟在两人身后进了树林。
　　白川夏不是那种能喊出「我的幸福是看到你幸福。哪怕每天和你上床的不是我」，这类动漫型男主。
　　如果他真被NTR了，绝对会将木村滨之前对他骑脸输出的事情报复回来。
　　木村滨走在前面，桥本有菜落后半步。
　　他们在一颗造型奇怪的树下停下来，这棵树和周围树有点不同，没长直，树身弯曲，倒是显得鹤立鸡群。
　　“抱歉，在有菜重要的前夜祭上出现。”木村滨微笑着转头：“感觉应该这样做才对，所以就做了。”
　　“没关系。”桥本有菜一手绕着长发，别过头，看向别处：“不过以前的滨并不是会说出这样话的类型，不会在意这些东西，也看不懂空气，或者说少根筋更合适吧。”
　　“很抱歉给你带来不好的感觉。”木村滨转过头：“大概是因为失忆的缘故，我想我会努力回到原本的样子。”
　　桥本有菜勉强笑笑，没有说话。
　　“虽然选在这个地点有些卑鄙。”木村滨将手放在这棵歪脖子树上，声音很轻：“但我们可以重新开始吗？”
　　桥本有菜一愣，但又似乎猜到他会在这里告白，脸上反倒是露出释然的笑容。
　　她抬头，看着这颗歪脖子树，目光深邃，像是回忆起开心的事情，脸上挂起笑容：
　　“那年我们高中毕业，你在前夜祭上用打靶枪赢到一颗戒指。然后像个傻子一样在这棵树下向我求婚。”
　　“嗯。”木村滨点点头，将一只手放在胸口：“我们绕了一圈，又回到这里，我想这一次，我能给你幸福。”
　　他们说话时，白川夏已经躲在旁边一棵树后面，他不敢靠太近，两人说话听不太清楚。
　　他只能费力集中精神，认真听俩人对话，依旧听的模糊。
　　木村滨告白时，他们的声音却忽然清晰起来。
　　听到此处是曾经告白的地方，白川夏暗道木村滨卑鄙，他心跳开始加速，等待桥本有菜的回答。
　　桥本有菜没有马上回答，而是看向木村滨，目光在他身上认真打量。
　　木村滨不躲不避，面带微笑，同样看着她。
　　“变化真大。”桥本有菜笑道：“记得那天，你告白的话憋了好久，才磕磕绊绊说出来，声音小到我根本没有听清。”
　　“但是还是答应了。”木村滨笑道。
　　“因为我知道你想说什么。”桥本有菜闭上双眼，似乎在回忆：“我们之间太了解彼此了，都说太熟悉的人不会成为恋人，我很幸运，一切顺其自然走到一起。”
　　桥本有菜看着木村滨，眼神逐渐变得温柔，她缓缓摇头：“抱歉，滨，我不能答应你，我们还是保持距离吧。”
　　“这样啊。”木村滨表情不变：“是因为夏先生吗？”
　　桥本有菜听到这个名字，脸色忽然一红，别过头：“这种问题，根本没法回答啊，他还那么小。”
　　“哼哼。”木村滨脸上没有任何因为被拒绝而表现出的尴尬或愤怒，依旧保持着微笑：
　　“可以问为什么吗，毕竟从合理的角度，他并不是适合和你共度一生的人。”
　　“不要问这样的问题啊。”桥本有菜捂着脸：“喜欢上了自己也没有办法。”
　　木村滨笑道：“即使他年龄比你小八岁。”
　　“是的。”
　　“即使他是你的病人。”
　　“是的。”
　　“即使他的无法陪伴你走过一生的时间。”
　　“是的。”桥本有菜放开手，一副豁出去的样子：“但是即使如此，还是喜欢啊，爱情本来就是不合理的，合理的叫婚姻，你倒是告诉我，要怎样才不会喜欢上别人。”
　　她也知道，现在更多的将白川夏当成弟弟，但就和弥之喰告诉她的一样。
　　如果不试试S，是永远不会知道自己是不是M的。不过这些话，她当然不可能说出来。
　　白川夏将她的话清楚听到耳里，他的脸莫名其妙红了起来。
　　心像掉进了蜜糖中。
　　这时，两人的对话声音忽然飘远，又恢复了那种模模糊糊的情况。
　　“奇怪。”白川夏又努力竖起耳朵，远处喧闹声很大，再听不清两人对话。
　　得到答案，继续留在这里已经没有太大意义，他又悄摸摸低下头，从树后离开。
　　他需要提前回到那个捞鱼摊位前，免得桥本有菜发现他跟踪两人。
　　木村滨目光不着痕迹瞟了一眼白川夏离开的方向。
　　“滨，对不起。”桥本有菜朝他深深鞠躬：“我不会忘记和你一起度过的时间，那些都是我的回忆。因为我遇到了他，才有现在的我，我知道我的选择很不理智，但我会承受选择的代价。”
　　“不，我不会嘲笑。”木村滨嘴上说着不嘲笑，双眼却是笑得像弯成月牙：“不如说，很美。”

第20章 新世界的门
　　“喂，你现在变得好让人生气啊。”桥本有菜在说开后，也没了一开始的拘束，双手叉腰，嘟着嘴，朝木村滨道：
　　“你可是被我拒绝了啊，就不能表现得痛苦一点吧，比如大吼，我哪点比不过他之类的。”
　　“为什么要痛苦。”木村滨笑道：“我从一开始的目的就只有一个，让你的一生获得幸福。”
　　“就算你说这样的话。”桥本有菜一副傲娇表情：“我也不会后悔的。”
　　“哼哼。”木村滨将一根手指放在嘴唇上，看向桥本有菜：“那个少年成为了照亮你黑暗生命的光，请珍惜，毕竟短暂的生命不是常有机会，能遇到可以爱一生的人。”
　　“喂，你果然变得讨厌了。”木村滨嘟起嘴：“这种微妙的不爽是怎么回事。”
　　她说着也笑了，朝木村滨深深鞠躬：“谢谢。”
　　“或许我能延长他的寿。”木村滨忽然开口，话未说完，天空中忽然升起一串烟花，撕开黑夜，在空中盛开美丽的花。
　　桥本有菜注意力马上被天空中的烟花吸引，烟花光亮照在她脸颊上。
　　不过烟花的美丽只是一刹那。
　　等到天空再次恢复黑暗，桥本有菜才转头看向木村滨：“你刚才说什么？”
　　木村滨也从天空收回目光，摇摇头：“烟花因为短暂，所以才会美丽。”
　　“从你当成文学部教授后，都变中二起来了。”桥本有菜摇摇头，马上换上笑容：“我走啦，如果让那孩子等太久，他会乱想的。”
　　木村滨一脸笑意，看着她离开。
　　桥本有菜来到离开的地方时，见到白川夏手里拿着手机，举过头顶，似乎想摔手机，却又舍不得。
　　“夏，你在干嘛？”桥本有菜走到他身边，推推他肩膀。
　　“额，有菜姐。”白川夏转过头，看到桥本有菜，尴尬将手机收进兜里。
　　他现在整个人都不好了，在刚才偷听到桥本有菜告白后，他原本以为好感度已经达到一百分。
　　兴高采烈拿出手机，看到3D版桥本有菜身边那个爱心上的数值时。
　　整个人都不好了，原本九十九的数值，忽然降到了九十一。
　　他差点没当场气得背过气去，这可比小数点后面六位数性质还恶劣。
　　深呼吸几口，让心情平静下来，脸上挤出笑容：“我们继续逛前夜祭吗？”
　　桥本有菜见他转过头，想到刚才说的向白川夏告白的话，脸色忽然一红，转过身：“真讨厌。”
　　她说完气鼓鼓走在前面。
　　她一边走，一边用眼角偷瞄白川夏。
　　木村滨选在那棵树下告白，她在那里拒绝。对她来说，也是在向自己的过去告别。
　　原本一直将白川夏当成弟弟，对他更多的是亲情。
　　但经过刚才告白，她确定了自己心意，再看白川夏的目光，从姐姐看弟弟，变成了女人看男人。
　　她的脸不受控制红了起来。
　　女人看男人，很快就想到男女之间的事，想到昨天还是弟弟的消瘦少年趴在自己身上。
　　桥本有菜脸上已经可以滴出水来。
　　她走出几步，眼角偷瞄，发现他没跟上来，又折返回去，用穿着木屐的脚踢他木屐：“还不跟来！”
　　“？”白川夏一头问号，到底发生了啥，刚才还是姐姐，忽然变可爱了，什么情况。
　　两人一路在前夜祭中行走，气氛一直很奇怪。
　　白川夏忽然感觉到大腿处有奇怪的接触感，低头一看，是桥本有菜的手指。
　　她微低着头，一根手指点在白川夏裤脚上。
　　白川夏一愣，试着也伸出一根手指，她那根手指果然和他勾在一起。
　　“有菜姐。”白川夏开口。
　　桥本有菜根本不敢抬头：“别说话。”
　　两人就这样勾着手指走出一段路。
　　“我第一次见到你时，我在服用治愈抑郁症的药物，那时我的世界都是灰色的。”
　　桥本有菜忽然说道，声音很低，目光看着地面：“我很羡慕你，明明知道无论如何努力，都无法改变未来，却每天在不断努力，每一天就过得充满意义。”
　　“我也很羡慕有菜姐。”白川夏摸摸头：“每天都像一个小太阳。”
　　“不。”桥本有菜摇摇头：“我和你说过，想成为医生是我父亲是医生，想拯救更多的生命。”
　　“这些理想是父亲的，我继承了他的理性，我从小就不想让任何人失望，所以会根据气氛行动。”
　　“你画画的动作虽然很辛苦，甚至一开始有些笨拙，但却有着实实在在的自我。”
　　“真好啊，我也想变成那样子。”
　　白川夏摸摸后脑，他的动力并不是来至于什么崇高的理由，纯粹就是想让这个世界享受到断章的痛苦而已。
　　“我将你当成自己的弟弟。”桥本有菜捂着脸：“在温泉旅行后，我。”
　　“有菜姐怎么呢？”白川夏好奇起来，温泉旅馆后到底发生了啥，他并不清楚。
　　“我。”桥本有菜脸色通红，在弥之喰说过，不试试怎么知道自己是不是变态的理论后，她在家试过用白川夏发电，这种事情即使现在这种气氛，也说不出口。
　　桥本有菜换了一种高情商的表达方式：“我试着将夏当成恋爱的对象。”
　　“噢，就这。”白川夏有点小失望。
　　“我太失败了。”桥本有菜低着头：“无论是作为主治医师，姐姐，还是大人，我。”
　　“有菜姐。”白川夏忽然一把将她拉进怀里。
　　桥本有菜惊呼一声，就被他抱进怀里，周围路人纷纷看过来。
　　“不再在意别人。”白川夏凑到她耳边，靠在她从和服中露出的白皙脖颈处：“最重要的是有菜姐，你的决定，我爱你。”
　　桥本有菜挣扎逐渐变小，羞红着脸，任由自己在人群中，被年下的小男孩抱着。
　　不过，这只是她感觉害羞而已，在其他人眼中，只是两名情侣拥抱在一起。
　　姐弟恋什么的，并不奇怪。
　　在人群后面，弥之喰一只手提着麻布袋，一只手拿着手机。
　　她原本打算打电话问白川夏在哪，现在倒是不用了。
　　就像有某种感应一般，她总能在人群中找到白川夏，手机放进兜里，摸摸脑袋，自己好像是多余的。
　　“弥之喰小姐，好久不见。”身旁响起轻柔声音。
　　弥之喰回头，见到木村滨站在旁边，手里拿着一把祭奠上常见的塑料小扇子，正一脸笑意：“弥之喰为什么拿着袋子站在这里。”
　　“好久不见。”弥之喰将麻布袋往身后藏了藏：“这种前夜祭会产生很多垃圾，对环境造成污染，我正在做义工。”
　　“原来如此，现在像弥之喰小姐这样的好心人不多了。”木村滨笑笑。
　　弥之喰被他笑容看得心里发毛，又觉得气势上不能虚。
　　于是用手指指抱在一起的两人：“你前女友和别的男人抱在一起。”
　　木村滨看着两人，只是笑笑：“没关系，他已经离开了，离开得很安心。”
　　“他？”弥之喰看着白川夏怀里的桥本有菜，确实挺安心的，显然这位文学部教授。
　　因为女友和其他男人抱在一起，即使表现平静，内心已经慌到他和她都分不清了。
　　对于这样强装镇定的家伙，弥之喰没有兴趣多聊。而且他动作比上次见面时更女性化，给他感觉怪怪的。
　　“这家伙绝对是个零。”弥之喰斜睨一眼，心头腹诽，摆摆手：“没事我先走了，滨先生。”
　　“叫我藻女，木村藻女。”木村藻女笑道：“我的新名字。”
　　弥之喰耸耸肩，转身离开，真是个奇怪的家伙。因为失去女朋友，精神开始不正常。
　　桥本有菜从白川夏怀里钻出来：“臭小鬼，别太得意了。”
　　“那有菜姐喜欢我吗？”白川夏笑道。
　　“没有。”桥本有菜直接否定，接着又伸出手，大拇指和食指贴在一起：“最多就这么一点喜欢，没有再多了。”
　　白川夏掏出手机，在刚才告白后，爱心已经从九十一变成了九十六。
　　感觉涨得上次更快了。
　　古人说得没错，越漂亮的女人越会骗人。
　　“哼，女人。”
　　“烟花要正式开始了。”桥本有菜拉起他浴衣，朝人群中跑：“夏，快些，我知道一个看烟花的好位置。”
　　“嗯。”白川夏笑着跟上。
　　桥本有菜的变化，他能明显感觉到，以前是将他当成亲人，现在除了当成弟弟外，更将他当成了男人。
　　通过她的变化，结合黄毛APP上好感度忽然降低，白川夏逐渐开始明白这个神奇APP的机制。
　　他从一开始就搞错了，那个爱心里面代表的并不是单纯的好感度。
　　在发型兑换一栏中，有两个不同的方向，其中一个方向是增加胁迫行为成功率。
　　如果爱心代表好感度，光是靠威胁，不可能涨好感度。
　　爱心中的九十九，一开始是指亲情。但两人都不是变态，所以下不去手。
　　但如果他攻略的对象是重度弟控，儿子控，就应该选择刷亲情这个攻略方向。
　　现在变成的九十六，是因为桥本有菜对他感情转变，从亲情变成男女之间正常的爱情。
　　随着对黄毛APP认知加深，白川夏感觉已经逐渐触碰到新世界的大门。

第21章 抱歉，你们继续
　　离上次参加前夜祭已经过去一周，一切再次恢复如常。但白川夏能感觉到，两人的关系发现了很微妙的变化。
　　桥本有菜已经不排斥和他一些亲密接触，比如牵牵小手，摸摸肉丝大长腿。
　　黄毛APP上的红色爱心，再次来到九十七。
　　和上一次不同，这次没有亲情桎梏后，两人之间那种中间隔着一条河的感觉消失。
　　做为黄毛，他已经成功踢走苦主，刷到一百只差临门一脚，接下来就算时间问题，相信用不了多久就能离开病床。
　　今天白川夏和往常一样躺在床上翻书，穿越后一直躺在病床上，上个世界和这个世界有些许差异，想要不被人怀疑重新融入外面的世界，还需要了解这个世界基本常识。
　　在他认真读书时，弥之喰从门外走进来，来到床前，将手中纸袋放在床头柜上：“给你，你要的书。”
　　“谢谢。”白川夏点点头，将正在阅读的书合上，这是一本关于神鬼志异的书籍，讲述宗教神话和一些民间传说，和地球细节处有不同，但整体脉络没有太大区别。
　　弥之喰瞟了眼书籍封面：“最近开始相信玄学呢？”
　　“当然不是。”白川夏耸耸肩：“做为一名漫画家，了解各种民间传说，是非常合理而且有必要的事情。”
　　“这些老旧故事已经没有人会喜欢看了。”弥之喰在看护椅上坐下来：“只有一些老奶奶用来吓唬孙子。”
　　“这是因为故事结构性已经跟不上时代。”他说着翻开书，指着其中一页，书页上用复古的黑白配色画着一只身型修长的狐狸：
　　“比如这种狐狸报恩的桥段，山中狐狸修炼成精怪，想继续修行，便要寻一遇难者尸体，取其头骨，完成其遗愿，再以死者身份学习人类感情，模仿人类行为，生活在人类身边。”
　　白川夏说完摊开手：“这样的故事太可怕了，而且没头没尾的，根本不会有人喜欢看，正经的狐狸报恩故事应该是男主救了一只小狐狸。
　　然后小狐狸化为兽耳美少女，报恩时发现男主已经结婚，原地黑化，将男主身边女人全部调交成绒布球。这样的故事才会符合现代死宅的审美。”
　　弥之喰道：“如果是公狐狸呢？”
　　“也没关系。”白川夏耸耸肩：“只要画成一张漂亮美少女的脸，依旧有肥仔挥舞着钞票跑来付款，或许他们会觉得更刺激也说不定。”
　　“做为漫画家，还真是恶劣。”弥之喰哼一声。
　　“对了，木村藻女那家伙最近怎么样了。”白川夏从弥之喰嘴里听到她那天晚上遇到过木村藻女。
　　这些天和桥本有菜进展很快，但作为一名谨慎的黄毛，必须要警惕苦主在最后阶段翻盘。
　　作品中就经常出现这种情况，明明女主已经变成了绒布球，最后忽然顿悟，联手杀死黄毛，忽然变成纯爱结局。
　　“那家伙在离婚后更受欢迎了，据说还收到男生的情书。”弥之喰摇摇头：“除此之外，和以前没有什么变化。”
　　“额，还真是个让人不舒服的家伙。”白川夏想到男上加男的画面，不由的浑身打个寒碜。
　　弥之喰拿起一旁手稿放进信封中：“《死神》已经确定动画化，买了一个好价格，恭喜你实现财务自由。”
　　白川夏一愣，转头看向她：“弥之喰，谢谢你。”
　　这一句话他说得无比真诚，如果没有弥之喰，他即使有黄毛APP以他羸弱的身体，也什么都做不了。
　　“切。”弥之喰耸耸肩：“我只是为了报酬而已，没事我走啦。”
　　她说完，站起身离开。
　　“等等。”白川夏出言叫住她，他看着手上的古书，语气不确定道：“这个世界上，应该没有妖怪吧。”
　　“睡糊涂了吗？”弥之喰咧嘴，露出两只尖尖的虎牙：“这个世界上，怎么可能有妖怪。”
　　“也是。”白川夏合上书，笑道：“是我太敏感了。”
　　弥之喰离开后，白川夏又开始看书，他现在正像海绵一般拼命吸收知识。
　　因为过于专注，桥本有菜来到身旁时，都没有发现。
　　“抱歉，有菜姐，什么时候来的。”白川夏合上书，看向桥本有菜。
　　她手里提着便当盒，一脸笑意，穿着一身医生制服，没有穿透明丝袜，大长腿露在外面：“嘻嘻，大概十分钟，看你认真看书，就没有说话。”
　　“看书哪有有菜姐重要。”白川夏接过便当盒，这些时间桥本有菜的厨艺进步飞速。
　　虽然依旧算不上好吃，但和最开始的糊糊比，已经难得可贵了。
　　“没关系。”桥本有菜在他床边坐下，身体后仰，也躺在病床上：“认真的看书的夏，很帅噢。”
　　“有菜姐。”白川夏这会哪还顾得上吃便当，将饭盒放在一边，俯下身子，和桥本有菜吻在一起。
　　两人嘴唇接触，桥本有菜很自然微微张开嘴。不过另一只手抓住他手，没让他手顺着大腿往上。
　　良久，两人嘴唇分开。
　　桥本有菜脸颊通红，她用一只手捂着脸：“我做为医生，或是大人，都是失败了。”
　　“没关系，幸福就够了。”白川夏又低头吻了上，同时另一只手伸进白大褂，轻易穿过内衬。
　　瘦小的少年压在成熟的大姐姐身上，这幅构图让人浮想翩翩。
　　但他的手却被按住。
　　“有菜姐。”白川夏看着她眼睛。
　　“其实我并不讨厌和夏身体接触。”桥本有菜红着脸别过头，不敢看他：“但不用这么着急，而且，不用在医院。”
　　“嗯。”白川夏抬起头：“没关系，慢慢来吧。”
　　他说完，一脸坏笑：“不过，作为代价，请有菜姐，让我摸腿吧。”
　　“混蛋小鬼。”桥本有菜脸色胀红，用手抓着他手腕，却没怎么用力气。
　　只有在他伸向大腿内侧往上时，才会用力阻止。
　　事后，桥本有菜红着脸，骂他人小鬼大，已经再也不准了，然后拿着便当盒逃也似的跑了。
　　白川夏拿出APP，桥本有菜明明说着讨厌在医院身体接触，爱情重要的是心灵交流。
　　但许久不涨的爱心却是从九十八涨到了九十九。
　　“哼，女人。”白川夏讪笑一声，剩下的百分之一，也就知道如何攻略了。
　　傍晚，两人在医院草坪边散步。
　　迎面走来两位小护士，她们见到桥本有菜后立马挥手打招呼：“有菜医生-今天辛苦了。”
　　“你们也是，早些回家休息。”桥本有菜笑着回应，右手在背后抓住白川夏伸过来占便宜的手。
　　“有菜医生明天见。”护士小姐姐挥手离开。
　　桥本有菜转过头瞪着白川夏：“小色鬼！”
　　“嘻嘻。”白川夏摸摸头，一脸傻笑，这时候不要说话就好。
　　桥本有菜果然只是装作生气，拉起他手转进角落。
　　两人蹲下来，躲开路人视线。
　　嘴唇接触吻在一起，良久，唇分开。
　　“满意了吧。”桥本有菜红着脸，在大庭广众下，和年下的弟弟亲吻，感觉和在私密环境完全不同。
　　第二天，中午，白川夏躺在病床上，桥本有菜张开腿坐在他身上。
　　白川夏双手握住她的细腰，微微抬起头，两人嘴唇微微张开，吻在一起。
　　“真是的，为什么会变成这样，明明只是来送便当的。”桥本有菜抬起头，红着脸，目光却没有挪开，已经开始逐渐习惯和他对视了。
　　“只是觉得有菜姐很好欺负的样子。”白川夏笑道：“忍不住想亲上去。”
　　“你是色鬼吗？”桥本有菜嘟起嘴，按住他放在自己肉丝大长腿的手。
　　“是呀，有菜姐不会才知道吧？”白川夏笑得异常开心。
　　“真是。”桥本有菜低头看着他，两人目光对视，气氛又逐渐旖旎。
　　这次不是白川夏主动，桥本有菜微微低下头，两人又吻在一起。
　　白川夏顺势被她扑倒在病床上，吻完，桥本有菜微微抬起头，红着脸：“我也不讨厌就是啦。”
　　白川夏平视前方，桥本有菜趴在他身上，这个姿势正好可以看到白大褂下，女士衬衣领口处的沟壑。
　　桥本有菜注意到他目光，眼神没有躲闪，红着脸道：“夏就这么着急吗，从第一次见面就偷看了吧，真是坏孩子。”
　　“是啊。”白川夏伸手放在她腰上：“这次想看得更清楚一些。”
　　“我就看看，不摸。”他说着将手移到她胸口，伸手解开白色女士衬衣纽扣。
　　桥本有菜伸手握住他的手，象征性反抗。
　　这当然不会有效果，只是一瞬间，白色女生衬衣纽扣被全部解开。
　　“黑色。”白川夏瞟一眼，伸过去手。
　　桥本有菜一把抓住，恶狠狠道：“你刚才还说只看看。”
　　“我就蹭蹭。”白川夏一本正经道：“有菜姐，你要相信我。”
　　桥本有菜反抗果然小了一些。
　　就在这时，病床帘布后面，忽然伸出来一个脑袋。
　　“抱歉，门没关，你们继续。”弥之喰说完又把脑袋缩了回去。

第22章 意外的大胆
　　桥本有菜走出病房时，故作镇定和站在走道上的弥之喰打招呼，然后红着脸快步离开。
　　弥之喰走进病房，抬起手腕，看眼手表：“三分钟，还算上整理衣服，挺快的。”
　　“作为青梅竹马，这时候不应该说，明明是我先来的，之类的话吗？”白川夏道：“还有你走路都没有声音吗？”
　　他倒没有觉得太可惜，就算是弥之喰不来，桥本有菜最多也就让他蹭蹭。
　　刚才那已经是极限了，不可能真的在病床上和他上垒。
　　“只是因为你被东西蒙蔽了而已。”弥之喰摊开手：“明明长着一副年上大姐姐的脸，真是意外的大胆。”
　　白川夏耸耸肩，没有反驳，抡起大胆，弥之喰之前在医院也没比桥本有菜差多少：“来找我有事吗？”
　　“给你。”弥之喰从兜里掏出一张存折凭证：“出售《死神》版权的钱都在里面了，我已经拿了我那一份。”
　　“谢谢。”白川夏接过存折，看向数字，那一串的零看得他没能在第一时间数清楚：“有这么多吗？”
　　“看来你并不知道，你现在已经是国民级漫画家，出门大概率有狗仔跟拍的程度。”弥之喰坐在看护椅上：“接下来有什么打算。”
　　白川夏看着存折，摇摇头：“可惜拿不了太久，可以帮我买一枚戒指吗。”
　　时间来到周末，桥本有菜带着白川夏逛完水族馆。
　　“真可怜。”桥本有菜双手放在身后：“一辈子只能生活在那一块小世界中，供人观赏。”
　　“有菜姐姐怎么忽然感慨起来了。”白川夏笑道。
　　“还记得我跟你说过吗。”桥本有菜忽然笑道：“我是因为不想让父亲失望，才去学医。”
　　“嗯，当然记得。”白川夏点点头，那天前夜祭上，桥本有菜告诉了他，对他产生好感的理由，从他身上看到了自由。
　　“我曾想成为画家，我在高中时，还参加过东京油画大赏，获得业余组银赏。”
　　桥本有菜看着白川夏：“所以看你画出好看的漫画，会更加觉得亲切。”
　　“有菜姐真是多才多艺。”白川夏笑道。
　　“那是当然，姐姐可是很厉害的。”桥本有菜笑着挺起胸膛。
　　“我有些累了，我们进去休息一下吧。”白川夏忽然停下脚步。
　　面前是一间情侣酒店，门外装修以粉红色为主，给人无限遐想。
　　桥本有菜斜睨了他一眼。
　　白川夏一脸微笑，他知道桥本有菜不会拒绝，最近气氛已经烘托到位。
　　就等这临门一脚了。
　　然后，他就被桥本有菜拒绝了。
　　“色小鬼，真把姐姐当成小女生吗？”桥本有菜坐在电车上，笑着敲他脑袋。
　　“有菜姐。”白川夏摸摸头，女生的心思怎么这样难猜。
　　电车报站：“请到站的乘客准备下车。”
　　白川夏看了眼，距离医院还有三站路，看来刷最后一分得再想办法了。
　　车门打开的一瞬间，桥本有菜忽然拉住他的手，红着脸将他拉下车。
　　“有菜姐，好像下错站了。”白川夏一愣。
　　“笨蛋。”桥本有菜红着脸，拉起他的手，低着头，快步往前走。
　　白川夏被她牵着，没有说话，心里已经隐约有了猜测。
　　桥本有菜牵着他来到一间单身公寓下面，她熟练刷开门禁卡。
　　带着他进入电梯，期间全程低着头，白川夏也没说话。
　　电梯停下，桥本有菜来到中间一间房间，打开密码锁。
　　这是一间单人公寓，一室一厅，在东京这种寸土寸金的地方，租金已经不菲。
　　不过在东国，医生本就是高收入群体，也算符合她的身份。
　　“给你。”桥本有菜从鞋柜中拿出一双全新的男士拖鞋递过来。
　　白川夏一愣，接过后，发现是自己的尺码，看向桥本有菜的眼神变得奇怪起来。
　　看来自己不止是自己有计划，她也早做好准备了。
　　桥本有菜被他看得面红耳赤，抬起脚踢在他小腿上：“快去洗澡。”
　　白川夏没有走，拉起她的手：“一起洗。”
　　桥本有菜被他灼热的眼神看得面红耳赤，别过头：“真是，拿你没办法，在这时候提这种要求。”
　　她说着牵着白川夏的手，将他带去浴室，两人又在浴室外亲吻了一会，亲得气氛到了，才互相帮对方脱衣服。
　　浴室中蔓延着雾气，气氛都跟着变得朦胧起来。
　　随着喷头水花洒在地上，两人互相帮对方清洗身体。
　　“不要总是洗一个地方。”桥本有菜红着脸抓住他手。
　　“有菜姐不要冤枉我。”白川夏一脸无辜：“因为太大了，所以清洗的时间比较长，是非常合理的事情。”
　　“笨蛋。”桥本有菜抬起手，又松开手，任由他揉搓。
　　洗完澡，两人披着浴巾来到床边。
　　白川夏却没有躺在床上，忽然牵起桥本有菜的手，在她疑惑中，掏出一枚戒指，给她戴上。
　　桥本有菜捂着嘴，她显然没有想到会收到礼物。
　　“我知道和我在一起让有菜姐很不安。”白川夏牵起她的手，脸上挂着笑意：“无论是年龄，身份，社会关系，我只是将有菜姐当成一个女人来喜欢。”
　　“我会努力思考我们的未来，和我结婚吧，有菜姐。”
　　桥本有菜一只手被他牵着，另一只手捂住嘴，别过头，眼圈泛红：“笨蛋，好好叫我名字啊。”
　　“有菜。”白川夏说完，轻轻搂住她细腰，两人一起倒在床上，身上的浴巾散开。
　　“可以吗？”白川夏趴在她身上。
　　桥本有菜红着脸，别过头，不和他对视，只轻轻点两下头：“别这样看着，很害羞。”
　　“嗯。”白川夏姿势摆好了，看到身下任君采摘的桥本有菜。
　　忽然有点紧张起来，下一步应该怎么做来着。
　　“扑哧。”桥本有菜忽然没忍住，笑出声。
　　“有菜姐，你不要笑。”白川夏此时也尴尬得不行，这一战关系到他生命，更是紧张得不行。
　　“胡说，我没有笑。”桥本有菜红着脸，眼中带着笑意，在白川夏尴尬中，忽然起身，将他放在身下。
　　两人瞬间变成了女上男下的姿势。
　　“别动。”桥本有菜双手撑着身体，两人身体贴在一起。
　　几分钟后，桥本有菜额头上渗出汗珠。
　　“额，原来有菜姐也没什么经验啊。”白川夏表情古怪，被她蹭得很难受。
　　“我是医生，是专业的。”桥本有菜显得很不服输，伸手去扶。
　　然后，两人脸色同时变得古怪起来。
　　“那个，我。”白川夏表情尴尬，这个身体果然不行，下一步一定要先强化肾。
　　“没关系。”桥本有菜低头在他嘴唇上轻吻一下：“男生得第一次都是这样。”
　　“嗯。”白川夏点点头，他也觉得自己绝对不是一分钟。
　　两人又温存了一会，他又觉得自己可以了。
　　桥本有菜不愧是动手能力极强的医生，有了上次的经验，这次没有任何意外。
　　她脸上的表情逐渐痛苦。
　　两分钟后。
　　白川夏面无表情，一分钟果然不是这具身体的极限，两分钟才是。
　　桥本有菜轻轻搂着他，微闭着眼，似乎已经很累了：“没关系，放里面就好。”
　　虽然时间不长，但两人身上是一身汗迹，加上身体贴合在一起，显得黏糊糊的。
　　白川夏偷偷拿出手机，他已经试过，黄毛APP在其他人眼中就是手机屏幕，所以并不担心被其他人发现。
　　这一刻，他能清晰听到自己的心跳声，心脏仿佛能从嗓子眼中蹦出来。
　　如果和他计划的一样，两人捅破最后一层膜后，攻略就能完成，爱心达到百分之百。
　　但刚才身体的表现并不如人意，如果桥本有菜因此不满，掉好感度他人就没了。
　　随着手机屏幕中，加载页面出现，依旧是3D版的桥本有菜出现在中间。
　　但此时页面却和平时出现明显不同，周围就像是完成任务时出现的光环特效。
　　屏幕中心位置，出现几个大字：“恭喜你，达成黄毛纯爱结局。”
　　而右上角，那个他心心念念的爱心，终于不再是百分之九十九，而是百分之百。
　　“哦耶！”白川夏想跳起来，但想到两人身体还连接在一起，才强压下这份激动。
　　桥本有菜微微睁开眼，见白川夏并没有沮丧。反倒是一脸惊喜，她也松了一口气。
　　她是白川夏的主治医师，没有人比她更了解他的身体。
　　能够做到两分钟，已经是奇迹了，由于心理预期特别低，所以这次她很满意。
　　何况她和白川夏在一起，本就是单纯因为喜欢。
　　不夹杂任何理性考虑，单纯的爱。
　　桥本有菜再次闭上眼，往他怀里靠了靠，她感觉从未有过的轻松。
　　白川夏见到闭上眼，这才将目光落在屏幕上，用颤抖的手点在屏幕上。
　　“任务已完成，自动为您结算奖励。”
　　“完成度：百分之百。”
　　“任务奖励：随机赠送商城中一件已解锁道具。”
　　“随机已解锁道具？”白川夏一愣，因为商城中只有一件道具。
　　“体力药剂。备注：「Icandothisallday」（我可以打一整天）”
　　白川夏瞟了一眼紧闭双眼，一脸幸福的桥本有菜，喉咙「咕隆」吞咽一口唾液。

第23章 有菜姐很懂啊
　　“是否领取道具，是/否。”
　　白川夏没有犹豫，点击是，手机屏幕一阵光芒闪过，上的3D版桥本有菜消失。
　　“恭喜您获得商城随机已解锁道具：体力药剂。已为您存入背包。”
　　屏幕右下角，出现两个新功能，背包和图鉴。
　　点开图鉴，第一张图像就是他第一次导入APP时偷拍桥本有菜的照片，不过经过APP处理后更加栩栩如生，真实度已经超越了照片这个概念。
　　图鉴第一页一共有六个位置，除了第一张桥本有菜，其余五个都是灰色未解锁状态。
　　桥本有菜头像和第二个灰色头像下方位置，还有一行小字：“特殊任务触发条件，已完成（1/2）。”
　　白川夏看到这，表情古怪，这显然是需要攻略两个人女主后，才能解锁的特殊任务。
　　黄毛APP+同时需要两个女主，这些拼图拼凑在一起，忽然就变得奇怪起来了。
　　白川夏绝对他一点都不期待，确信。
　　他瞟了眼脸在他怀里闭着眼，一脸幸福微笑的桥本有菜。
　　心中暗自下决定：“我用白川夏这个名字发誓，就算从这里跳下来，在外面被车撞死，也绝对不会让桥本有菜和其他女生躺一起，三人一起做鬼畜的事情！”
　　他平复下逐渐加速的心跳，关上图鉴，点开商城，商城界面右上角的积分一栏，已经从原本的零，变成了一百。
　　原本孤零零放在左侧位置的体力药剂，身边灰色按钮已经解锁。
　　那是一个造型华丽的类似爱心标志，“特殊道具：命运恋人，可让任务目标对你的好感度恒定至一百，持续时间十二小时。”
　　“备注：此道具无法用积分购买，当第一次选择困难恋人时，自动获取，其他获取条件未知。”
　　“困难恋人？”白川夏继续点击，果然还能再点开备注的备注，黄毛APP的制作者一定是天使，做得如此贴心。
　　“困难恋人：在完成第一次任务后解锁，APP将自动根据被选择攻略对象的综合数值，减去用户自身综合数值，计算两者数值之差，攻略获得积分将不相同，简单（百分之六十）普通（百分之百）困难（百分之一百六十）。”
　　“切，谁选困难谁傻逼。”白川夏看一眼就没了兴趣，他肯定是选简单难度。
　　哪怕只有百分之六十，也就是六十分，也没关系，只要刷得足够多，打史莱姆也能刷到三百级。
　　白川夏打开商城是为了看有没有便捷获得健康的道具，确定没有后，就匆匆关掉商城。
　　点开最后一个状态栏，这是他在夜深人静时，已经打开过无数次的页面。
　　熟悉的人类身体男性描边，用线条和点，将身体各个部位标记出来，心脏，肾脏，等。
　　原本平复的心跳再次快速跳动起来，白川夏颤抖着用手指点击心脏。
　　“是否升级成强壮的牛头人心脏。”
　　“备注：这是一颗强大且充满爆发力的健康心脏，将在战斗中，为你提供无穷的动力。”
　　“所需兑换积分：100分。”
　　“是。”
　　白川夏手指点下，屏幕上，由线条组成的心脏，忽然出现了颜色。
　　“砰！”他心口位置发出一声沉重有力的心跳声。
　　跳动仿佛牵动着灵魂，他的身体开始颤抖，一种强悍无比的力量传遍全身。
　　“真的，恢复了！”白川夏捂着胸口，他几乎已经忘记这种健康的感觉。
　　不会再有忽然心绞，不会再有忽然窒息。
　　人只有在失去时，才会明白健康的珍贵。这一刻，他双眼通红，眼泪在眼眶中打转。
　　身体忍不住在颤抖，一切努力，终于在这一刻得到回报，他终于重新取回健康。
　　身边桥本有菜感觉到他异样，微微睁开眼睛，伸出手，温柔抚摸在他脸颊上：“夏，不用想太多，和你在一起，我已经足够幸福了。”
　　“有菜姐。”白川夏也伸手抱住她柔软身体，他知道有菜担心他会因为刚才两分钟表现而沮丧。
　　但他现在已经不是刚才的他了，两分钟彻底成为过去，换上牛头人心脏后，他感觉全身充斥着使用不完的力量，接下来他将让有菜感受到他的力量。
　　桥本有菜一愣，感觉到他腰部在前后挺动，脸一红，嗔怪看他一眼，然后闭上眼睛，慢慢享受。
　　白川夏翻过身，将她压在身下，低下头，轻吻上她白皙脖颈。
　　桥本有菜微微张开腿，双手温柔环绕在他腰上。
　　两分三十秒后，白川夏向天趴在床上，看着天花板，此刻他已经没有任何世俗的欲望。
　　这种状态可以让他冷静思考，为什么换了强大的心脏后，依旧只增加了三十秒。
　　心脏的作用是向身体其他器官供血。而自己的肾脏，就像是千疮百孔的老爷车。
　　即使将油箱加满，功能上限也被限定住了。
　　“下一次，我一定要升级我肾。”白川夏痛下决心，瞟眼桥本有菜，她依旧睡得香甜，白净胳膊露在外面，刚才一番战斗下去，她连汗都没怎么流。
　　白川夏原本留下那瓶体力药剂，但男人总是不理智的，特别是美人侧卧时。
　　打开APP，点击背部，那里静静躺着一瓶药水。
　　确定使用，药水没有出现在现实，而是直接加持在他身上。
　　白川夏感觉全身涌起一股从未有过的充沛。
　　即使超越前拥有健康身体时，也没有如此充沛过。
　　感觉自己一拳能打死一头牛，身体每个细胞，像吸满力量的海绵，开始逐渐膨胀。
　　桥本有菜喜欢白川夏放她身体里，马上感觉到异样，微微睁开眼睛。
　　白川夏依旧再次伸手抱住她细腰。
　　“不行噢——”桥本有菜一只手隔在两人之间，经过刚才三次交流后，脸上少了最开始时的羞涩：“未来的时间还长，夏需要保重身体才行。”
　　“就一次。”白川夏懒得解释，看着她的眼睛，双手轻轻扶住她腰身。
　　桥本有菜只是对视了一会，就败下阵来：“真是的，用那种眼神看着我，明明知道我不会拒绝。”
　　她说完，双眼微微闭上。
　　桥本有菜在这些事上表现得很被动，闭上眼，可以让她更多感觉到身体变化。
　　白川夏喜欢看她的表情，会跟着他的每一个动作，做出不同程度的反馈。
　　她闭着双眼，身体上下缓动，呼吸开始逐渐急促。
　　慢慢的，只靠鼻子呼吸依旧无法满足腹部需要，微微张开嘴，吐出一口气。
　　身体晃动浮动越来越大，呼吸开始变成压抑的呻吟。
　　桥本有菜也感觉到不对，一边喘气，一边睁开双眼，和白川夏眼神对视。
　　她的双眼逐渐迷离，额头微微渗出汗珠，身体瘫软，微微张嘴，似乎想说话，但喘气让她吐词含糊不清。
　　白川夏发现了，桥本有菜和她平时年上大姐姐的表现并不相符。
　　在这些事情上，表现得特别被动，浑身无力，任其摆弄。
　　她白皙皮肤上开始逐渐出现汗珠，用手微微撑着白川夏胸口。
　　虽然手上并没有力气，眼神迷离，嘴里在喘气：“不。停，休息下。”
　　“不行，做人最重要的就是讲信用，说一次，就是一次。”白川夏说着，将她翻过身，让她变成趴在床上的姿势，双手握住她因为汗液而滑嫩的细腰。
　　「点击查看全文」3
　　不知道过了多久，桥本有菜从失神中醒来，身体传来一阵疲惫感，就像是连续加班了一个星期。
　　身上黏糊糊的，汗液让肌肤和床单贴在一起，感觉有些难受。但抬一下手都费劲，双腿更是僵硬到无法动弹。
　　已经当机的脑袋逐渐恢复思考，之前的记忆开始在脑子整理分析。
　　“夏，我好像做了一个梦。”桥本有菜睁开眼，刚张开嘴，感觉有东西顶在子柔软的嘴唇上。
　　“有菜姐，那不是梦。”白川夏是半坐着的姿势，他耸耸肩：“中场休息后，就再来吧。”
　　桥本有菜表情一凝，脑袋在一瞬间清醒过来：“不要，我。”
　　话还未说完，接下来的话，就被顶进胃里。
　　时间来到第二天，两人早上起来泡完澡，桥本有菜走路跌跌撞撞，但坚持亲自做早餐。
　　白川夏看她颤颤巍巍在灶台前忙碌的模样，心里涌起一股柔情。
　　他悄悄走到桥本有菜背后，伸出手，想搂住她腰。
　　桥本有菜比他反应更快，猛地转身，双手握着刀，脸色微红：“夏去餐桌上坐好。”
　　“有菜姐冷静！”白川夏赶忙举起双手，做投降状：“我只是想从背后抱你，请将刀放下。”
　　“骗人！”桥本有菜嘟着嘴：“不要以为我不知道你想什么，你想趁机把我压在灶台上。”
　　白川夏一愣，表情逐渐变得古怪，看着桥本有菜一身温馨居家服，又看看橱柜。
　　有菜姐很懂啊。
　　桥本有菜在他眼神注视下，脸色越发涨红，将菜刀放回橱柜，转过头，不敢看他脸：“下次，我现在还疼。”
　　“好的——”白川夏忍住笑，转身坐回餐桌，好像莫名其妙解锁了新场景。

第24章 这家伙想玩这么大吗？
　　桥本有菜今天请假了，白川夏原本以为还会有一些旖旎场景，显然是想太多了，吃过早饭后，就被桥本有菜红着脸赶出门。
　　上午天气就开始炎热起来，白川夏尽量挑着两旁的树荫或者建筑物的阴凉地方走路。
　　换上强壮的牛头人心脏后，不用再走几步就气喘吁吁，步伐都轻快了很多。
　　只有体验过病痛，才会知道健康的可贵。
　　回到病房，给桥本有菜发去信息报平安，将病床铺整齐，随后大喇喇地躺下，用手遮挡窗外照进来的阳光，就这么浑不在意地休息起来。
　　昨晚本着药剂都喝了不能浪费，把桥本有菜折腾到失去意识后，又用她嘴弄了很久。
　　即使有体力药剂，现在也感觉到一阵精神疲倦。
　　但就在他刚刚躺下好像还没一会的时候，透过指缝间洒进来的阳光便已经暗淡下来。
　　好像是有人来到了自己旁边。白川夏略有意外地露出脸来。
　　惊愕地发现窗外天边已经是夕阳西下。
　　而一个身材高挑的银发女性身影正站在病床边。
　　这道身影正好遮挡了已经下沉的夕阳。
　　因为逆着光的关系看不清这位女性的模样。
　　只能通过一个暗淡的轮廓确认对方是个身材较好的女人。
　　“抱歉，打扰到你们了。”
　　女人说话声音给他一种熟悉感，白川夏一下从病床上坐起来。
　　惊讶地看看四周，确认现在真的已经是夕阳西下，原本只打算眯一会却真的一觉过去了半天时间。
　　然后才看向打量自己眼前的银发女人。
　　紧接着，他整个人都不好了。
　　“木村藻女？！”白川夏喊出这个名字后，浑身恶寒，他居然把苦主当成了女人，赶忙用手检查自己裤子，发现还好好穿在身上，心里才总算松了一口气：“你来这里做什么？”
　　两人是牛和被牛的关系，绝对不存在来医院看望他的情况。
　　甚至白川夏怀疑他在被牛后，性取向都发生了变化，神态举止逐渐女性化，绝对已经变成了零。
　　“只是来感谢你带给有菜幸福罢了。”木村藻女笑眯眯坐在看护椅上。
　　和弥之喰大咧咧不同，她举手投足间，带着几分无法言喻的优雅。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，眼角看到床头柜上，摆放着一束康乃馨。
　　在东国，康乃馨也代表着祝福与祈福，一般用于将其送给即将结婚的好友表达祝福之意，也用于送给病人，祝福早日康复。
　　白川夏不知道他送花是表达前者还是后者，但总觉得哪里不对。
　　“你可是跟我说，你才是会给有菜带来幸福。”
　　“我现在觉得你比较适合有菜。”木村藻女坐在看护椅上，徐徐开口：“因为你有「想让她幸福的意志」相比起财富，地位，身份，你们的心在一起，互相在对方身上汲取力量，而你用这份爱，战胜了合理。”
　　“不是。”白川夏无语，觉得这家伙说话方式奇奇怪怪的，根本不像正常人的口语：“你上次可不是这么说的啊，你的价值观也转变得太快了。”
　　“这些是从我从你身上看到的噢。”木村藻女笑眯眯道：“当然，我会继续观察，这份爱，最后会结出什么样的果实。所以，夏先生，现在我对你非常感兴趣。”
　　白川夏在他目光下浑身寒碜，用手捂住自己裆部，身体不由自主往后缩了缩。直到靠到柔软的病床墙壁，才给他些许安全感。
　　这剧情他好像在哪里看过，因为自己被黄毛牛了。所以扮成女性，勾搭黄毛，把黄毛上了调交成绒布球，反NTR了自己女友。
　　这家伙不会想玩这么大吧。
　　白川夏又仔细打量他，这下他整个人都不好了，上次看只觉得有些中性，现在再看已经完全和女人无异。
　　还是散发着危险神秘气息的女人，在不断吸引着周围人的目光。
　　病房中气氛逐渐开始变得焦灼时。
　　过道上响起急匆匆的脚步声，桥本有菜跑到病房门口，嘴里喘着粗气，显然是一路跑步过来的。
　　她先是慌忙看向两人，发现白川夏老老实实躺在床上，并没有打起来，才呼出一口气，表情明显放松下来。
　　她朝木村藻女开口道：“抱歉，我看到聊天群组里有护士说夏的病房来了一位银美。帅哥，所以过来看看。”
　　桥本有菜说完，也在用眼角偷瞄木村藻女，自己的青梅竹马变得自己都漂亮了，感觉就很微妙。
　　她下午在睡觉，一觉醒来打开手机，发现聊天群组里有护士偷拍了木村藻女的照片发在群里。
　　都说医院来了一位少见的银发美女。
　　她原来还在腹诽白川夏从哪里认识的美人，但越看越不对劲。
　　这不是自己的青梅竹马吗。
　　她的第二反应就是两人会为自己打起来，木村藻女这时候来医院，不是找事是干嘛。
　　于是她顾不得腹部疼痛，喉咙不适，匆匆赶来。
　　看到病房中两人根本没有打架的意思，意外的气氛还不错。
　　她心里只涌起一句话——“明明是我先的。”
　　“有菜姐，你不舒服吗？”白川夏看她站在门口，脸色几度变化，奇怪发问。
　　“没事，谢谢你能来看夏。”桥本有菜赶忙将奇奇怪怪的想法抛出脑海，走到白川夏病床边坐下，主动将他手握住，不知怎的。
　　作为女性的第六感，让她本能对青梅竹马产生了警惕。
　　白川夏看到她手指上戴着昨天他送给她的戒指。
　　“我和夏先生聊得很愉快。”木村藻女见到前女友和其他男人手握在一起，脸上没有出现任何变化：“而且夏先生是很可靠的人哟。”
　　“嗯。”桥本有菜脸一红，在前男友注视下，握紧白川夏的手，露出戴在中指上的戒指，看着他的侧脸，眼神深情：“夏有着很男人的一面，我觉得一定可以和这样的男人度过一生。”
　　“哼哼，原来如此。”木村藻女点点头，从兜里掏出一张名片递给白川夏：“看来这里不需要我了，这是我的名片，有需要帮助的地方，可以找到。”
　　他说完，站起身朝两人行礼后转身离开。
　　等木村藻女走出病房，桥本有菜赶忙将手松开，脸色微红，慌忙解释道：“我说的男人的一脸，不是指昨天。”
　　“噢-原来不是昨晚吗？”白川夏从背后抱住她：“那是指什么时候。”
　　“走开。”桥本有菜红着脸从他怀抱里挣脱开来。
　　手被白川夏提前拉住。
　　“有菜姐，今晚可以睡这里吗？”
　　桥本有菜甩开他手，走到病房门口。
　　在白川夏以为被拒绝时，她转过头，红着脸道：“等会还有一轮查房，我晚上再过来。”
　　她说完，急匆匆离开了病房。
　　“意外可爱。”白川夏看着她背影笑道。
　　桥本有菜来到走廊上，用手捂住脸：“我真没救了，明明是大人，却无法拒绝那孩子的要求。”
　　她正在羞红脸时，旁边忽然走来两名护士。
　　桥本有菜赶忙转过身，看向窗外，装成在看风景的样子。
　　“喂，刚才那个银发美人是来看那个小帅哥的吧。”护士和旁边同伴说道。
　　“是呀，真漂亮的人，而且气质特别好。”另一名护士满眼小星星。
　　她说完脸上又露出遗憾神色：“可惜那小帅哥应该坚持不了多久了。”
　　“是啊，明明是很努力的人，每天都在认真看书和画画，也不会给人添麻烦。”
　　“上天真不公平。”
　　两人一边说着，走到桥本有菜身边，小护士马上认出她来，惊喜道：“有菜医生，你今天不是请假了吗？”
　　桥本有菜转过身，脸上挤出笑容：“还有些工作没有做完，今晚需要加班。”
　　“噢，这样啊。”小护士小声道：“如果不是很重要的事情，可以找我们帮忙，您脸色看起来不太好。”
　　“谢谢，不用麻烦，我自己就好。”桥本有菜勉强笑笑。
　　“您注意休息。”两名护士朝她行礼后离开。
　　桥本有菜回到办公室，又将写有白川夏名字的档案拿出来，将上面每一个字都重新看完，双手抱着脸，躺在办公桌上。
　　白川夏躺在病床上，正在和弥之喰打电话。
　　“帮我联系住院，选东京最好的医院。”
　　“不是转院，是先出院，再住院。”
　　两人又聊了一些细节，白川夏才挂上电话，他心脏忽然康复，继续留在这里肯定瞒不住。
　　当然，即使重新住进别的医院，如果是有心人，肯定也能查到。
　　不过现在不会有人去查他而已。
　　白川夏现阶段，需要尽自己所能，减少暴露风险。
　　晚上，桥本有菜果然趁着夜深人静偷偷钻进病房。
　　两人躺在床上，身体贴合在一起，白川夏感觉到胸口被压得厉害，但又充满柔软。
　　稍稍用力，似乎就能将桥本有菜融合进自己怀里。
　　“有菜姐，是发生什么事情了吗？”白川夏从她进来起，就觉得她心情很低落，和白天时的感觉完全不同。
　　“夏。”桥本有菜在他怀里抬起头：“我们逃吧，就我们两个人，去很远很远的地方。”

第25章 难道精神出了问题
　　白川夏一愣，很快回过神来，抱住她身体的双手更用力了一些，感觉到两具身体之间的紧密接触，开口道：“好啊，有菜姐想去哪里，就我们两个，一起出发吧。”
　　他说完，感到怀里桥本有菜微微颤抖，她抬起头，脸上挂着母性笑容，温柔将他头抱进自己怀抱里，下颚搭在他头上，声音带着调皮：
　　“开玩笑的啦，最近遇到了很多事情。就算是我，也会偶尔想试试撒撒娇。”
　　白川夏只觉得已经陷入胸里面，明明应该是很温馨治愈的姿势，在E罩杯下，总会让人除了安心外，产生一些其他想法。
　　他趁机用脸蹭了蹭：“真可惜，还以为可以和有菜姐姐来一场浪漫的蜜月旅行。”
　　“笨蛋。”桥本有菜拥抱住他的手也紧了紧：“听到夏同意的时候，我已经被鼓励了。”
　　“有菜姐，还有一件事。”白川夏看气氛不错，抓准机会开口道：“我打算转院。”
　　“不行。”桥本有菜马上摇头：“在这里，我能照顾到你，交给其他人我不放心。”
　　“有菜姐。”白川夏握住她细腰：“我也有好好为我们的未来考虑，难道有菜姐想我们一直这样偷偷摸摸交往吗？”
　　桥本有菜脸上出现瞬间犹豫，但表现很快重新又变得坚定：“比起正常交往，我更想能陪在夏身边，何况。”
　　她没有说完，白川夏的检测结果很糟糕，心脏在未来三个月内会不堪重负。
　　和生命比起来，其他事情就变得不再重要了，在最后时间，她陪在白川夏身边。
　　“有菜姐，你相信这个世界上有妖怪存在吗？”白川夏忽然说道。
　　桥本有菜脸上的担忧一滞，古怪看着他，眼神就像在看那些觉得自己还能抢救一下的病人。
　　“咳咳。”白川夏被她看得尴尬，但关系到后续计划，只能硬着头皮说下去：“我已经让弥之喰帮我联系东京医院，等有菜姐看到详细的检查结果，我再解释。”
　　他知道这个世界上没有妖怪，但这并不重要，他需要一个借口。
　　一个为现在心脏和外面身体器官恢复后，可以取信桥本有菜的借口。
　　黄毛APP的神奇，不输给那些传说中的神鬼志怪。
　　反正没有妖怪，也就不会有妖怪能拆穿他。
　　桥本有菜眼神飘忽，认真看着白川夏，似乎在认真思考。
　　“果然没有这么容易相信。”白川夏能感觉到她情绪，张开嘴，想将编排好的借口说出来，先在她心中种下一颗种子，过两天再结合医院的检查结果，就变得水到渠成了。
　　“我相信夏。”桥本有菜嫣然一笑，低头吻在他嘴唇上，将他的话堵进嘴里，伸手将搂进怀里：“睡吧。”
　　白川夏见此，虽然好奇桥本有菜为什么这样简单就不再要求他必须留在医院。
　　但正何意，便不再解释，双手从她上衣伸进去，扶住她细腰。
　　“不要乱动。”桥本有菜红着脸：“否则我就回去了。”
　　“就摸摸，不乱动。”白川夏笑着在她耳边悄悄说了两句。
　　桥本有菜宠溺眼神看了他一眼，双手从背后伸进衬衣，然后从里面拉出内衣来。
　　白川夏如愿以偿凑上去。
　　“你是小孩吗。”桥本有菜红着脸，伸手拉起被子，将两人盖上。
　　这一晚白川夏很守信用，说蹭蹭，就真做到只蹭蹭。
　　和战斗力只有两分半钟没有一点关系。
　　桥本有菜在太阳还没升起来时，悄悄下床离开了病房。
　　白川夏起床后开始收拾床铺，他的东西也不多，平时都是穿的医院病号服。
　　换上便装，加上健康的心脏，让他整个人看起来精神阳光不少。虽然依旧有些虚弱，但不再是那种仿佛下一秒就会暴毙的模样。
　　弥之喰提着旅行箱来到病房时，他已经将东西都收拾好整齐叠放在一起。
　　“谢谢。”白川夏打开旅行箱，将整理好的物品一件件放进去：“我上辈子一定拯救了世界，才能和你成为青梅竹马。”
　　“真矫情。”弥之喰道：“公寓已经租好了，不打算回家住吗？”
　　白川夏收拾东西的动作一顿，摇摇头：“算了，一个人已经住习惯了。”
　　这辈子的父母都健在，对他也很好，在他住院期间，一直在外工作，承担他的医药费。
　　白川夏绝对画漫画，也是有报答这具身体父母的考虑在里面。
　　他在获得稿费后，也马上将一部分拿出来，转账给他们。
　　但毕竟不是真正的父母，总有隔阂，回去住一起，他还没有做好心理准备。
　　所有的东西打包好，主要是一些用于绘画的手稿，最后一个行李箱都没能放满。
　　离开病房时，回头又看了眼躺了快一年的病床。
　　没想到最后是走出病房，而不是被抬走。
　　踏出病房门的一刻，心头升起恍若隔世的感觉。
　　在弥之喰陪同下，办理完出院手续，需要主治医师桥本有菜签字。
　　白川夏预计还得再费一番口舌，结果桥本有菜坐在办公室摆出一副公事公办的模样，直接给他签字放行。
　　其他手续更是简单，在医院看来，得知必死后，放弃治疗是很多人的选择。
　　他们也同样不愿意患者死在医院，给白川夏办理出院手续效率格外高，一个上午时间，他就提着行李箱站在医院大门口，和这个待了一年的地方说再见。
　　桥本有菜站在走廊上，目光跟着白川夏的身影消失，然后从兜里掏出手机，从通讯录中找到一位医学院时前辈的号码，她在毕业后从事精神科，两人联系较少。
　　接通电话后，那边传来清脆女声：“有菜，居然能接到你的电话。”
　　“学姐，我想请教您一些精神科方面的问题。”桥本有菜努力让声音显得轻松，将白川夏的情况，隐去个人信息后，讲述出来。
　　“这种情况很常见。”电话那头的声音没有表现出惊讶：“在死亡面前，并不是所有人都能坦然面对。因为恐惧而出现精神问题并不少见。”
　　“可以治疗吗？”桥本有菜赶忙问道。
　　“精神疾病方面的治疗需要找到引发疾病的要素，根据你的描述，患者畏惧死亡而选择逃避，很难治疗，而且。从实际角度出发，也没有治疗的必要。”
　　“嗯，我知道了。”桥本有菜神态落寞，却没有表现得太意外。
　　“但是我建议你将患者交给专业的精神病院，患者出现认知和身体感官偏差后，随着身体痛苦加剧，精神逐渐崩溃，最后对身边人造成伤害，属于具有特别危险性的病人。”
　　“谢谢学姐。”桥本有菜又和她聊了一些情况，然后才挂上电话。
　　桥本有菜站在走廊上，任由微风拂面，她以为自己会哭。
　　因为她并不认为自己是一个坚强的人，但这一次却觉得从未有过的平静。
　　上天并不公平，即使在最后的时间，也没有放过这个少年。
　　她无法像电影中一样，浪漫的送走恋人最后一程。
　　因为精神问题会让他逐渐变成另一个人，和白川夏在一起的美好回忆会逐渐被痛苦和不堪取代。
　　桥本有菜知道，这时候最理智的做法，应该是将白川夏的精神问题通知他父母。
　　然后用监护人的权力，将他送进精神病院，度过他人生的最后阶段。
　　少年最美好的一面，将会永远留在她心中。
　　而他被专业人士看护，从理智上，也是对他最好的选择。
　　桥本有菜在走道上站了一会，转身回到办公室，趴在办公桌上，用手抚摸着办公桌上的纹路。
　　她的父亲也是坐在这个办公椅上，她的记忆中，就看着父亲在这里给一个个患者提供治疗建议。
　　她虽然喜欢画面，但一直认为，她会成为父亲一样救死扶伤的医生。
　　而她也确实按照父亲的遗愿报考医学院，成为一名医生。
　　然后回到父亲工作的地方，继承他的衣钵。
　　她热爱这份工作，觉得自己会一直工作下去。直到退休，然后传承给下一个接替她的人。
　　桥本有菜又趴在办公桌上躺了一会，从抽屉中拿出她早晨准备的信封。
　　小泉院长是一名微胖中年人，带着一副黑框眼镜，最近他心情不太好。
　　前两个月妇科那边年轻有为的上村医生，和有夫之妇外遇，对医院声誉造成严重影响。
　　女儿小泉菜又跑去别人办公室，要去做别人的狗。
　　他觉得自己上辈子一定毁灭过世界，才会生出这样的逆女。
　　女儿后来一直否认，两人为此大吵一架，父女俩现在关系依旧很僵。
　　前两天都在传言医院晚上闹鬼，十年前被患者抛弃的女医生跳楼之类的，说得有板有眼儿。
　　今天在办公室坐着，还没缓过劲来，唯一让他省心的远房侄女桥本有菜就来他办公室。
　　看着桌上的辞职信，小泉菜觉得应该请些和尚来念经，医院最近真是风水不好。
　　“抱歉，小泉院长。”桥本有菜站在他面前，双手放在腹部鞠躬，中指上的订婚戒指格外醒目：
　　“一直以来受您很多照顾，我需要照顾我的未婚夫，很抱歉无法再胜任现在的工作。”

第26章 黑丝女孩
　　小泉院长摇摇头，表情惋惜：“是因为那名叫白川夏的少年吗？”
　　桥本有菜身体一颤，诧异看向小泉院长。
　　小泉院长轻叹一口气：“看来你并不知道，在妇科上村医生和有夫之妇外遇后，医院增加了监控的数量，特别是一些隐秘角落。”
　　桥本有菜小嘴微张，脑海中快速回忆和白川夏平时一些暧昧小举动。
　　还好两人平时比较克制，最多就是亲亲嘴的程度。
　　虽然不知道被眼前这位长辈看到了多少，但已经属于是公开处刑了。
　　当然，她并不知道，小泉院长内心毫无波澜，比起自己女儿喊着要做别人的狗，桥本有菜和白川夏已经是纯得可爱了。
　　“不要紧张，我并没有要责备你们两个的意思。”小泉院长随意摆摆手：“喜欢上他人的心情，和年龄差，地位差没有关系，这本就是无可奈何的事情，只是觉得还真是一种轮回。”
　　“轮回？”桥本有菜一愣，奇怪看向这位长辈。
　　“你的母亲在生下时，因为难产去世。”小泉院长表情好似陷入回忆：“实际上她也是你父亲的病人，因为身体虚弱而经常住院，然后和你父亲走到一起。”
　　“我父亲没有告诉过我。”桥本有菜一脸诧异，在她心目中，父亲一直是兢兢业业，全身心投入工作的人。
　　“因为他一直抱有愧疚，作为医生，却和自己的病人发展成了恋人。”小泉院长看向窗外：“也是因此，才会疲劳成疾，最后将身体搞垮。”
　　“你和你父亲一样，都是很容易投入感情的人，做为一名医生，并不合格。因为医生需要用最理智的心态看待死亡，为病人做出最理智的诊断。”
　　他又转头看向桥本有菜：“我不是一名称职的长辈，在你和那名少年走近时，原本应该找你谈一谈，或许就不会走到这一步。”
　　“抱歉，叔叔。”桥本有菜摇摇头：“我想我无论被怎样反对，这份感情，都不会停下的。”
　　她说完，嘴角露出笑容：“和您说的一样，我不是一名合格的医生，无法做出最理智的判断。”
　　她说到这里，脑海中浮现出白川夏的笑容。她知道，这时候应该将他送做精神鉴定，而不是选择辞职去陪在他身边，哪怕这样会有危险。
　　另一边，白川夏跟着弥之喰来到停车场后，看到一辆和周围车辆格格不入，绿油油的吉普越野车。
　　白川夏看着她熟练打开车门，将行李丢到后座上：“这就是你花掉所有酬劳购买的新车，我以为你会买一辆跑车或是那种霸气的机车之类的。”
　　“原本打算买机车。”弥之喰打开车门，熟练坐上驾驶位：“提车时看到这辆就买下来了。”
　　她说完，一脚踩上油门，吉普发动机发出一阵低沉轰鸣，越野轮胎压着地面，「嗖」一下冲出停车位。
　　白川夏本能伸手，拉住车顶拉环，那种失重感才减轻了不少。
　　这类越野吉普车底盘很高，坐在副驾驶位上视野开阔，车身平稳，倒是瞬间体验到了乘坐越野车的乐趣。
　　弥之喰从储物箱中抽出两份信封递给白川夏：“这是巴黎美术学院的入学邀请函。”
　　“这东西还真能搞到？”白川夏一愣，打开信封，里面安静躺着一张造型精美的邀请函。
　　“稳妥事务所，只要钱给够，学业只需要两年就能完成。”弥之喰手里抓着方向盘，随意道：“剩下的钱给你用来支付公寓房租，还有支付东京医院预约专家的费用。”
　　白川夏打开另一个信封，里面是一把钥匙和一份签好名字的合同。
　　“谢谢。”他将两份信封合上，小心收进怀里。
　　“接下来有什么计划？”弥之喰忽然问道：“租公寓是没打算继续住院吧。”
　　“我想申请一所大学。”白川夏看着窗外道：“不过具体还没决定好。”
　　去大学是他经过深思熟虑后，的出来的结论，当然不是为了学习，有了黄毛APP在手，接下来当然是攻略更多有男朋友和丈夫的女生。
　　这样的女生，当然是学习最多了。大学生中今天交往，一晚上后分手都是常有的事情。
　　弥之喰没有继续说话，开始专心开车，车速很快，卡在超速线内左右横跳。
　　窗外景色一闪而过，好在吉普车还算平稳，白川夏并没有感觉到不舒服。
　　两人直接在东大医院门口停下，白川夏拿上身份证件，和弥之喰一起进入医院。
　　和他住的小型私立医院不同，东大医院从走进门开始，就感觉到不同。
　　宽敞的大厅，忙碌的工作人员和喧闹的人群。
　　“我有预约。”弥之喰走到前台，向穿着护士装的小姐姐出示凭证。
　　两人聊了几句后，很快就有小姐姐过来给白川夏微笑带路。
　　弥之喰没有跟他一起的意思，站在前台和另一名颜值最高的成熟护士熟络聊天。
　　没几分钟就将对方逗弄得「咯咯」笑。
　　“切，渣女。”白川夏耸耸肩，跟在护士小姐身后去做各项身体检测。
　　对于这些仪器他也已经非常熟悉了，只是东大医院的相对看起来高档一些。
　　对他来说区别不对，都是往仪器上一躺，然后任由医生们摆成她们喜欢的姿势。
　　一连做完几个检查，白川夏手里拿着一杯装满水的纸杯，站在检测科室门外走廊上。
　　现实中的医院可不是那些漫画，会有穿着性感的女医生给你做奇怪的检查。
　　在做完几个检查后，也觉得身体疲惫需要稍稍休息。
　　白川夏用手肘靠着栏杆，医院是类似商场的环形结构，他站在三楼。
　　可以居高临下看到一楼和二楼走道上的进出各种检查科室的患者。
　　他目光四处打量，和外面的世界表情麻木的人们不同。
　　医院中每个人脸上的表情各不相同，或许只有在生病时，才会意识到自己活着。
　　白川夏拿出手机，点开黄毛APP，在攻略桥本有菜，显示屏幕上空空如也，似乎在告诉他，赶紧开始新的攻略。
　　他却不着急，上次选择桥本有菜，是因为本身对其抱有好感。
　　单纯从攻略对象来说，桥本有菜并不是好的选择。
　　他打算下一个攻略目标，选择底线低的女生。
　　当然也不能是在路边可以捡到的高中女生，那种女生经验丰富，阈值太高，脸上的表情只是配合你的表演。
　　为了活下去，白川夏将会谨慎选择下一个攻略的目标。
　　他将手机中的照片全部删除干净，免得手贱在APP中导入奇怪的照片，就裂开了。
　　没一会，将照片删除干净后，他抬起头，忽然在二楼位置看到一个熟悉的身影，一头银白色头发，在人群中鹤立鸡群，想不被认出来都难。
　　“这家伙是任务关键NPC吗，怎么哪里都有他。”
　　白川夏，稍稍往后挪了挪，将自己隐藏在走道后面，他再仔细看去。
　　发现木村藻女并非一个人，他身边还站着一名少女。
　　少女二十来岁，左侧黑长直发绑成三根小辫子，打扮青涩中带着时尚。
　　正是从高中的清纯向着成人的性感长开交织在一起的年龄，和桥本有菜大姐姐形象相反，她身型显得纤细，裙子下是一双裹着黑丝的笔直美腿，整体颜值在九十分往上。
　　即使在医院，和旁边满脸忧愁的病人不同，她脸上依旧带着笑意。
　　白川夏定眼看去，两人刚才是从妇科彩超室出来。
　　“好家伙！”他虽然没做过妇科检查，但久居医院，对各个科室也比一般人更了解。
　　妇科彩超主要是为了判断是否为宫内怀孕，以及怀孕的时间是否适合做人工流产手术。
　　这黑丝少女年纪不过二十，正经婚前检查可能性不大。
　　这木村藻女一副道貌岸然，没想到居然是衣冠禽兽。
　　才和桥本有菜确定分开不到半月，就带女人来做产检，背地里还不知有多少龌龊事。
　　白川夏赶忙掏出手机，拍了张两人站一起的照片。
　　不过照片效果并不好，粗看去，是气质高雅的银发姐姐和漂亮黑丝妹妹，能拿来直接做壁纸。
　　“这都什么鬼。”白川夏摇摇头，打算删除再拍一张侧脸。
　　木村藻女却是忽然抬起头，站在对面二楼，朝三楼的他露出一脸微笑。
　　气氛一时间变得尴尬起来。
　　“夏先生，好久不见。”木村藻女来到三楼，微笑着和他打招呼。
　　身后那名九十分黑丝美人也一脸笑意跟在后面。
　　“你好。”白川夏表情尴尬，见他没有追求偷拍的事情，勉强挤出商务式笑容，和他打招呼。
　　“这位是我的学生。”木村藻女指指黑丝美人，然后又指向白川夏：“他是我朋友。”
　　“您好-我叫神宫奈绪。”神宫奈绪大方伸出手，直接握住白川夏的手：“原来藻女老师也会有朋友，您好厉害。”
　　“额，还好。”白川夏稍稍用力才抽出手，这个叫神宫奈绪的高颜值黑丝少女真热情。
　　“看来夏先生身体康复得不错。”木村藻笑道。

第27章 我兄弟真棒
　　白川夏诧异，换牛头人心脏是他的秘密，木村藻女却一语道破他身体康复得不错。
　　“夏先生忘记我和桥本有菜同是医学院毕业吗。”木村藻女笑道：“和上次见面相比，夏先生气色有明显转好，是打算出院了吗。”
　　白川夏面对他，都有种来自内心深处的警惕，不想和他多谈，敷衍道：“还不清楚，等检查结果。”
　　“叮叮叮。”木村藻女口袋中传来手机铃声，他朝白川夏欠身致歉，然后退到几米外去接电话。
　　现场只剩下白川夏和朝她微笑的黑丝少女神宫奈绪。
　　白川夏被她看得莫名尴尬。
　　神宫奈绪主动开口道：“夏先生看起来没有精神的样子。”
　　“额，有这么明显吗？”白川夏一愣，这些天他有太多事情需要考虑。
　　这次成功攻略桥本有菜，是因为她本身就对自己有好感，有部分运气成分。
　　他心中会不由自主冒出一个疑问，下一次换成其他女生还能成功牛到吗？
　　神宫奈绪一根手指放在嘴唇边，双眼笑成月牙：“就好像是假期最后一天晚上的社畜一样，夏先生遇到烦恼的事情了吗？”
　　白川夏对这漂亮热情的女孩来了兴趣，他的烦恼是如何才能牛到别人女朋友，便笑道：“大概是不安吧，我不确定是否能达到自己的目标。”
　　神宫奈绪双手背在身后，身体前倾，笑容充满了元气：“我在不自信的时候，会更加打起精神来哟。因为我们到现在为止，所做的一切努力，全都是为了现在这一刻，把每一天的回忆，变成闪闪发亮的胸章，昂首挺胸的戴在胸前。”
　　“有趣的理论。”白川夏摸摸头，他不是那种会被轻易影响到的人。
　　只是觉得眼前少女，天真烂漫，小小的身体里仿佛充满了元气。
　　两人说话间，木村藻女接完电话过来，朝白川夏笑道：“抱歉，学校有些事情需要处理，我先离开了。”
　　“好。”白川夏挥挥手算是打了招呼，木村藻女越是对方表现得亲近，他越是警惕。
　　今日见他外表已经逐渐变成银发温婉美人时，更是觉得屁股发凉。
　　“夏先生再见——”神宫奈绪热情挥手，跟在木村藻女身后离开。
　　白川夏将目光从她双脚上收回，又长又直，穿着黑丝袜，能玩一年都不会腻。
　　加上性格热情，谁能和她交往，一定不会寂寞，不管上面还是下面。
　　等木村藻女离开后，他将剩下的检查做完。然后拿着检测结果去到新预约的主治医生办公室。
　　这次的主治医生是一名头发半白的教授，他扶了扶眼镜，拿着检查报告端详半天，又抬头看看白川夏，一副欲言又止的表情。
　　“我的身体我很清楚。”白川夏语气轻松：“您可以直说。”
　　教授点点头：“夏先生，你的心脏非常健康，比一般同龄人更有活力。但其余器官都有不同程度的衰竭现象。”
　　他指着检测报告道：“现在最紧要的是慢性肾衰竭，伴有恶心，乏力，和性功能障碍，我建议您住院接受治疗，否则随时有可能转变成尿毒症。”
　　“我不住院。”白川夏摇摇头：“我需要您帮我开出用于缓解病情的药物，还有对我个人资料保密。”
　　教授扶扶眼镜：“夏先生，虽然你是我们医院重要的VIP客人，但为您的健康着想，我必须告诉您。如果不在医院住院治疗，最多只有一年时间，您的病情将会快速恶化。”
　　白川夏瞟向他，暗道，你要是个成熟人妻，我倒是可以考虑住院。
　　他摇摇头：“我的情况，我自己清楚，只需按我要求开药即可。”
　　教授见拽不过他，只得按他要求，开出药物。
　　暗自摇头惋惜，这么有钱的优质大客户，不住院，只吃药，得给医院减少多少利润。
　　白川夏从病房出来后，按照护士小姐姐指引，去到药柜取药。
　　出药房时，觉得一阵头晕，肾衰竭导致他不能做力气活。而且这些症状会越来越严重，到晚期有一年时间。
　　不过比起最开始时，随时可能暴毙的心脏问题，肾衰竭至少不会马上要了他的命。
　　但他也不能因此放松，因为一年只是理论时间，他如果不躺病床细心呵护。
　　病情有随时加重的可能。
　　利用黄毛APP更换一个肾，是面前首要目标。
　　但这里又诞生一个问题，肾能直接提高男性能力。
　　但黄毛APP兑换的身体器官是可以升级的。
　　已知普通心脏就已经强悍过普通人，那升级后的肾会有多强。
　　而且兑换的器官并不只是内脏，还能兑换成牛头人小兄弟。
　　想来得有二十厘米起步吧，如果再升两级，感觉得有个四十厘米。
　　真就上进下出呗。
　　如果不是自己需要兑换器官维持生命，但凡换个正常人获得APP。
　　升级个牛头人小兄弟，再配合那些奇奇怪怪的道具，怕不是直接起飞。
　　白川夏似乎逐渐开始明白牛头人APP的正确打开方式。
　　将脑海中可怕的画面抛出脑袋，去大厅找弥之喰。
　　他提着一大袋药品来到大厅时，弥之喰已经和美艳护士交换完联系方式。
　　“回家。”白川夏和弥之喰一起从医院出来，重新坐上她的吉普车。
　　两人一路上聊了计划给大学投递入学申请的事情。
　　白川夏的病情弥之喰很清楚，现在表现出的这些异样，她却没有询问。
　　汽车在东京市中心一栋高级公寓前停下来。
　　白川夏下车后，抬头看向公寓大楼，公寓有三十多层，不愧是高级公寓，修得是富丽堂皇。
　　贵的东西只有一个缺点，就是贵。
　　他和弥之喰一起进入宽敞的电梯，最后在十二楼停下来。
　　用信封中的钥匙开门，这是一间复式楼，室内面积百来平方，四室两厅，家具一应俱全。
　　白川夏将自己东西丢入主卧，然后掏出手机给桥本有菜打去电话，约定好晚上一起吃饭。
　　挂上电话后，看到弥之喰两腿叠放一起，随意躺在沙发上，她身高有一米七九，这个姿势将身材曲线完全凸显出来，完全不输给专业模特。
　　“弥之喰，要不要搬来和我一起住？”白川夏开口问道，他有很多事情需要弥之喰帮忙。
　　如果能合住，能节省很多时间，而且他也不确定自己这身份会不会晚上忽然出点啥事情，有弥之喰照应，能放心很多。
　　弥之喰瞟他一眼，看向主卧问道：“一起住，还是住一起？”
　　白川夏用手指指复式二楼侧卧：“一起住。”
　　弥之喰微昂起头，思考数秒后开口：“我洗完澡后不喜欢穿衣服。”
　　白川夏目光从她S型身材上扫过，他当然不介意弥之喰不穿衣在家乱跑，或坐在沙发上看电视。
　　但如果直接说不介意，会不会显得很奇怪，自己不合群，他也思忖几秒，认真问道：“那我要穿吗？”
　　弥之喰眼神从他身下扫过：“你还是穿吧。”
　　白川夏觉得自己有被冒犯道，但有求于人，态度摆得很正：“还有什么要注意的？”
　　“我很懒，衣服在哪换就丢哪。”弥之喰道：“平时也不喜欢搞卫生。”
　　“没关系，如果我顺路会帮你丢洗手间。”白川夏点点头。
　　“我平时会带女人回来。”弥之喰又道。
　　“没关系。”
　　“我不一定在自己房间。”
　　白川夏思忖几秒，严肃问道：“我可以加入吗？”
　　弥之喰露出同样思忖表情，半晌才道：“得看情况。”
　　白川夏九十度鞠躬：“请您务必入住。”
　　两人对视，然后同时露出笑容。
　　相处这么多年，两人默契极好，知道是用开玩笑的方式，将一些陋习说出来，打个预防针。
　　白川夏也知道，弥之喰也不会真的和女人在客厅当着他面乱搞。
　　更不会搞出和他前后夹击的事情来。吧。
　　奇怪的画面又在脑海中出现，问出灵魂三问，夹谁？击谁？谁击？
　　弥之喰和白川夏的相处看起来很奇怪。
　　但将她当成一个浪荡的男性，还是个海王，就变得合理了。
　　都是性别认知偏差惹的祸。
　　白川夏又和弥之喰去超市购买了一些必需要的日常用品。
　　两人一直忙到太阳落山。
　　弥之喰将他送去预约好的酒店，她则回去收拾行李，今晚或是明天搬过来。
　　白川夏说想帮忙，然后在弥之喰轻蔑的眼神中，又感觉被冒犯到。
　　不过他依旧很感激弥之喰，以她孤狼一样的性格，愿意搬来住，多半也是担心他一个人忽然就暴毙了。
　　白川夏看看时间，距离约定时间，还有半小时。
　　他走进酒店时，却发现桥本有菜已经坐在大厅中等他了。
　　桥本有菜今天明显精心打扮过，脸上化了精美妆容，平时扎成马尾的长发放下来，长发间梳出两条小辫子，在脑后挽成一个圈，成熟中带了些端庄。
　　她身上那种邻家漂亮姐姐的成熟气质，和今日遇到的神宫奈绪那种正在成熟的感觉完全不同，介于少女和熟透的人妻之间。
　　“有菜姐，今天好漂亮，没见过的衣服，”白川夏走上前，笑着牵起她双手。

第28章 你不对劲
　　桥本有菜没有躲避，嫣然一笑，如百花盛开，她站起身，在白川夏面前转了一圈。
　　短裙跟随她动作微微起舞，露出一截白皙大腿，然后扑进他怀里：“今天才发现衣柜里都是几年前的衣服，下午为了今晚约会特意买的。”
　　白川夏愣愣，他没想到桥本有菜今天这样黏人，平时两人牵个手，都要先看看四周有没有熟人，他顺势将她搂进怀里：“上去吧，我订了包厢。”
　　“就在大厅吃吧，靠窗的位置。”桥本有菜抬起头，深情看着他的脸：“可以看到东京塔。”
　　“好。”白川夏点点头，什么都没问，牵起她手来到酒店二楼餐厅，换了一个靠窗的位置。
　　高档餐厅的饭菜并不一定很好吃，但环境一定不错。
　　白川夏觉得这一半的钱应该花在这摆盘上了。
　　“这牛肉真香。”白川夏夹起一块牛肉放入嘴里。
　　桥本有菜坐在对面，双手撑着下巴，笑意盈盈看着他。
　　说是想看东京塔，其实目光大多主要都在他身上。
　　“有菜姐也吃。”白川夏胃不好，只是吃了几口，便不敢多吃。
　　“嗯。”桥本有菜点点头，也夹起牛肉放嘴里，忽然道：“这里好像很贵吧，等会我来付吧。”
　　“喂，有菜姐，你是不是忘记了。”白川夏道：“别看我比你小，我可是比你有钱多了。”
　　桥本有菜先是一愣，随即吐吐舌头：“抱歉，忘记了，我家夏最棒了。”
　　白川夏心中无奈，他知道桥本有菜为什么忽然说这样的话。
　　因为在她心里，一直是本能将她当成需要照顾的弟弟。
　　“所以有菜姐，如果遇到什么事，请和我商量。”白川放下筷子，看着她道：“上次说两人一起逃走时，就感觉到了，有菜姐是有心事吧。”
　　桥本有菜脸上出现一瞬间惊讶，很快换上笑容：“有些工作上的烦心事，不过见到夏后心情变得愉快，这些小事已经忘记了。”
　　“嗯。”白川夏点点头，知道她在敷衍，不过现在没有必要纠结这个话题，他有更重要的事情需要做。
　　两人聊了一些别的，气氛变得融洽。
　　白川夏等她吃完，握住她手：“我在楼上订好了房间。”
　　他今天的诊断报告，得到私密空间再拿出来。
　　桥本有菜一愣，然后脸色变得通红，没有反抗，被他牵着来到电梯口。
　　“等等。”桥本有菜忽然拉住他，在白川夏疑惑目光抬起头，羞红脸道：“不准弄嘴，我现在喉咙还疼。”
　　白川夏一愣，很快反应过来，上次在她昏倒后，可能弄得有点深。
　　想说明只是给她资料，见平时都是大姐姐模样得桥本有菜这副模样。
　　白川夏也起了恶作剧心思，搂住她细腰，头凑到她耳边道：“那可以弄哪里呢？”
　　桥本有菜羞用头撞撞他胸口，手臂捂着胸口，声音小得如同蚊子声：“可以用胸。”
　　白川夏惊诧，不愧是医生，遇事不是直接拒绝，而是给出解决方案。
　　桥本有菜的胸口，属于可以直来直去的型号。
　　他拉着桥本有菜来到预定好的房间，不愧是高级酒楼，打开门，气氛就到了。
　　桥本有菜任由白川夏牵着手坐在床边。
　　邻家姐姐的娇羞模样，让空气中都充满了一种旖旎的味道。
　　“先洗澡吧。”桥本有菜觉得自己是姐姐，得掌握主动，做为医生她知道，这个年纪的男生，看到麦当劳的LOGO都能浮想联翩。
　　若是任由他胡来，无法预计会弄出什么荒唐事。而自己被他可怜的眼神看到，就说不出拒绝的话。
　　“等等。”白川夏抓住她的手，在她诧异的目光中，拉开背包拉链，想将检测结果拿出来。
　　“不行！”桥本有菜手比她更快，红着脸按住他手，语气急促：“不准用道具。”
　　“嗯哼？”白川夏先是一愣，秒懂她意思，似笑非笑看着她：“有菜姐，我书包里是检测报告，你以为是什么？”
　　桥本有菜一愣，表情很快认真起来：“我以为是画画的道具，你打算在这里画稿。”
　　白川夏点点头：“真开心，原来在有菜姐心里，我是这样热爱工作的人。”
　　“是的。”桥本有菜肯定点点头，用手将长发挽在耳后，很快反应过来白川夏刚才说的检查报告，马上问道：“夏，你刚才说什么报告。”
　　“有菜姐，这个世界上是存在妖怪的。”白川夏一脸认真将昨日在病床上的话重新说出来。
　　桥本有菜一愣，然后嫣然一笑，脸上带着坚毅和母性的慈爱，手摸在白川夏脸颊上，她认真点点头：“我相信。”
　　“好，这是我今天在东医大的检测结果。”白川夏拿出一叠检测报告给桥本有菜递过来：“有菜姐应该比我更懂。”
　　桥本有菜满脸诧异，报告真假她有辨别能力，如果医院作假，将要负法律责任。
　　她看到检测数据，一眼就辨认出这是白川夏的身体数据。
　　因为她曾经看过无数遍，是那么希望有一天能看到检测结果出现一丝好转。
　　结果永远是越来越差，看着爱的人，身体正在一天天崩溃，桥本有菜曾怨恨过自己为什么能看懂这些数据。
　　如果看不懂，会不会就会产生一丝希望，希望出现奇迹。
　　那时有多怨恨，现在那些积累起来的怨恨就在一瞬间化为庆幸。
　　其他器官没有太大变化，但心脏那一项已经变成正常人数据，甚至比一般正常人都强。
　　那一晚白川夏表现出强大的男性能力时，她就产生过一丝疑虑，不过不敢去细想而已。
　　桥本有菜用手狠狠掐向自己胳膊，一阵剧痛袭来。
　　白川夏清楚看到她白皙皮肤上瞬间出现淤青，只看得心疼，这一下得有多重。
　　桥本有菜却丝毫不在意，开始的坚强似乎只是伪装，眼泪「哗啦」从眼眶中流出来。
　　她在这份检测报告中，看到两个词：“希望”和「奇迹」
　　桥本有菜拼命抓着白川夏，又哭又笑：“告诉我，这一切都是真的。”
　　“嗯。”白川夏紧紧将她抱进怀里：“是的，”
　　“哇！呜呜呜——”房间中响起撕心裂肺的哭声，身体中积压的一切情绪，都在这一刻化作眼泪流出来。
　　楼下房间，一对情侣看着房顶，喃喃道：“玩什么这么大动静，这都能听到。”
　　不知哭了多久，桥本有菜才从他怀里探出头来：“不行，现在和我一起去医院，我帮你检查。”
　　“菜姐，冷静点，现在已经很晚了，我可以明天和你一起去，到时你想怎么摆弄我都行。”白川夏苦笑一声，轻轻抚摸她的背部，让她呼吸平复。
　　他也没想到，桥本有菜会看到检测报告后，马上就相信。
　　原本还准备了一堆取信的办法，背包里还有一个听诊器，都没拿出来。
　　不过也不算白买，等会他可以拿来用，就是不知道隔着那么厚的脂肪会不会影响效果。
　　桥本有菜会这么容易相信检测报告，除了她本身从事这份工作外。
　　最重要的是，人类都会愿意去相信自己想相信的东西。
　　“这到底是怎么回事？”桥本有菜总算慢慢将心思平复下来。
　　“我曾经救过一只银狐，她回来报恩了。”白川夏想到前些天看到的妖怪志怪。
　　反正这个世界上没有妖怪，更没有银狐，使用这些借口完全不用担心穿帮。
　　“等等。”桥本有菜用手捂着脸，她需要时间来重新整理被击得粉碎的世界观。
　　白川夏没说话，看着她脸色不断变化，半晌憋出一句话：“你口中的银狐，可以介绍我认识吗？”
　　她并没有完全相信，但她希望这是真的，而且目前也只有这一个解释。
　　“妖怪不能轻易和人类接触。”白川夏继续道：“再多我也不能说了，有菜姐请相信我，给我一些时间，我的身体能在银狐的帮助下逐渐恢复健康。”
　　“那么代价是什么？”桥本有菜似乎逐渐接受这个设定，成年人的世界没有白吃的午餐，想要获得帮助，必定需要付出代价。
　　白川夏脸上瞬间浮现出痛苦和懊悔。
　　“夏，不要吓我。”桥本有菜心中「咯噔」一跳，想到平日接触到的神鬼志怪故事：“难道要献祭人类？”
　　“不是。”白川夏知道她会这样想，先给她暗示，让她想到最可怕的后果，然后再说一个相对轻的。
　　他捂着脸，痛苦道：“她。她让我做她两年男友。”
　　“？”桥本有菜头顶上出现了一个绿油油的问号。
　　这个理由是白川夏经过深思熟虑后想出来的，这两年他要去牛头人其他女人，不可能完全瞒得过桥本有菜，不如干脆推到银狐身上，交往的女人都是那只银狐化形，多合理的解释。
　　但他犯了一个错误，这个世界人眼中的狐妖，和他认知中的兽耳娘完全不是一种生物。
　　桥本有菜心中的狐妖，就是会说人话的狐狸，人类和狐狸交往。
　　再想到前些时日，他表现出的男性能力，必定是那银狐所为。
　　为什么要提高他的男性能力，当然是为了用了。
　　想到人和狐狸，桥本有菜表情逐渐变的微妙，眼圈通红，她抱住白川夏，用最温柔的语气道：“对不起，没想到你付出了这么多，我却什么都不知道。”
　　“？”白川夏的表情也同样变成问号，我打算给你戴绿帽，为什么你这么简单就原谅我，还一副我受了委屈的模样，到底是谁有问题。

第29章 要不要攻略兄弟
　　“夏，抱歉，我什么也做不了。”桥本有菜双手从白川夏腋下穿过，手按在他后脑上，将他捂进胸口，眼泪再次从眼眶中流出来。
　　白川夏用脸蹭了蹭，软糯糯的，感觉心灵受到了治愈，为什么会有人想对这样神圣的东西直来直去。
　　难道是能产生亵渎的奇妙愉悦感：“有菜姐，给我两年时间，到时候，我会告诉全世界，然后我们一直在一起。”
　　两人拥抱了一会，从她怀里抬起头，在她疑惑的目光中，从背包里拿出一张信封递到桥本有菜手上：“有菜姐，这是我送给你的礼物。”
　　桥本有菜一愣，打开信封，抽出入学邀请函，看到上面自己的名字时，一只手捂住嘴，脸上的表情逐渐变得震惊，“我们去水族馆时，有菜姐说过不喜欢那些被困在玻璃展窗中的鱼。”
　　白川夏说道：“我也不想成为约束有菜姐的展窗，至少这一次，我想帮到有菜姐。”
　　桥本有菜将邀请函放入信封，轻轻摇摇头：“如果是以爱构成的展窗，那里面就只有幸福。”
　　“可是。”白川夏嘴角动了动：“钱都已经花了，这类邀请函也不能转卖或是退钱。”
　　他说完，桥本有菜原本坚定的神色忽然出现了裂缝。
　　这就是传说中的爱情到最后会添加柴米油盐吗，白川夏又添了一把火：“而且我和银狐约定是两年时间。”
　　他意思是和漂亮的兽耳娘约会，给她戴绿帽，会让她伤心。
　　桥本有菜心中理解是，人类和会说话的狐狸交往，他一定会受到巨大心理压力，不想让自己看到。
　　她的双眼再一次变红，双手抱住白川夏：“对不起，明明是你最需要帮助的时，我却无能为力，明明我才是大人。”
　　“额。”白川夏就挺懵逼的，他凑到桥本有菜耳边：“请有菜姐请实现我一个梦想吧。”
　　桥本有菜听完，脸色绯红，眼泪没止住，还一边用嗔怪的眼神看着他。
　　被白川夏笑眯眯看着后，最后破涕为笑，红着脸伸手将肩膀上两根吊带朝两边拨，让其顺着肩膀滑下来，露出只穿着内衣的上半身肌肤。
　　“壮观。”白川夏无论看多少次，都在心底不由自主发出感慨。
　　“不准看。”桥本有菜红着脸用手臂横在胸前，但以她的规模这动作只是起到心理作用。
　　她羞红着脸，另一只手将额头前散落的长发挽在耳后，跪坐在酒店软垫上，俯下头。
　　“嗯哼。”白川夏忍不住哼出声，用手抚摸她的长发，有菜姐比弥之喰棒多了。
　　更多是心理层面的享受，像姐姐一样照顾自己的有菜，红着脸，时不时双眼向上看他一眼，又马上低下头，手抚摸在白皙肩膀上，感受到滑嫩的肌肤。
　　视觉效果拉满，最主要是不用担心被小虎牙划破皮。
　　这一晚，两人一起经历了很多。
　　白川夏本本着探究精神，做了不少实验，其中就有些就证明了他疑惑很久的猜想。
　　有菜姐的胸口，不需要从下到上，真能做到直来直去。
　　还有很多地方，如果不事先准备，是进不去的。
　　果然只有在实践后，才有发言权。
　　第二天，桥本有菜很早就拉着他去了医院，亲自动手给他实验，证明他心脏真的恢复后，又哭了好久。
　　即使堵住嘴也止不住，一边堵一边哭。
　　桥本有菜最终选择去法兰西学习两年美术，退掉了自己在东京的公寓。
　　选择搬到白川夏公寓主卧中，成为这间公寓的女主人。
　　在白川夏有希望治愈后，桥本有菜脸上每天挂着从未有过的轻松笑容。
　　桥本有菜带着白川夏，逛遍了她从小生活过的地方，读过的小学，中学，大学。
　　将她二十六年的生活经历，一点点讲述给白川夏。
　　“好想时间就一直这样下去。”桥本有菜躺在他怀里。
　　“不，未来还很长。”白川夏将她搂在怀里：“我们还会有很多很多属于我们两个人的记忆。然后等我们老了，再讲给我们孩子。”
　　“约好了。”桥本有菜伸出手指，中指上戴着白川夏送给她的银白色戒指。
　　“约好了。”白川夏也拉住她手。
　　一个月后，白川夏送桥本有菜到机场，两人不像情侣送别，倒像是弟弟送姐姐。
　　飞机起飞前，两人一起去了卫生间。
　　桥本有菜身体里带着他的东西，在登机口红着眼，带着小太阳般的笑容和他挥手道别。
　　就像那间小小的病房中，她每次离开时，都会这样朝他挥手，并说一句：“明天见。”
　　白川夏站在原地，透过玻璃窗看着那架飞机起飞。
　　果然只要有爱，即使是透明黑丝控的自己，也能接受透明肉丝袜。
　　从国际机场回来后，白川夏正式开始养生。
　　每天早晨出门散步，注意饮食配比，上午读书，下午画漫画，晚上给各个大学投去入学申请，当指钟到十点时准时上床，每天要睡足8个小时。
　　弥之喰在桥本有菜离开后的第七天正式入住，选择了他隔壁房间。
　　白川夏发现自己被骗了，好兄弟说好洗完澡后不穿衣服，居然说话食言了。
　　弥之喰坐在沙发上，脚上放着电脑，中短发在脑后扎在一起，穿了一件特大号白色棉T恤，领口向一边倾斜，露出右边肩膀。
　　上面还有因为刚洗过澡而留下的微小水珠，沾在白皙肌肤上，让皮肤显得水灵灵的。
　　她胸口不算大，但足够挺，让T恤好似出现了悬空效果，很明显没穿内衣，就看得挺明显的。
　　T恤衣尾处伸出两条修长大长腿，不输走秀台上的模特，导致衣尾只到大腿根部，视觉效果看起来跟没穿似的。
　　最讨厌这种带有欺骗性质的穿着了。
　　“有事吗？”弥之喰注意到他目光，蹙眉看过来，交叠放在一起双脚，上下随意换了一个位置。
　　白川夏位置正好能看到，瞟了一眼，真没穿，那没事了。
　　“我感觉我被人跟踪了。”白川夏起身坐到沙发另一边，和她并排的位置，刚才那位置总会好奇往兄弟T恤下看，感觉更变态似的。
　　弥之喰听闻，合上笔记本，皱眉看过来：“什么时候开始的。”
　　“说不上。”白川夏低头思考：“不知道什么开始的，我早上出去散步时，感觉有人在背后跟着我，我好像还隐约听到拍照那种「咔嚓」声，但我回头时，又什么都没看到。”
　　东国曾经出现一位摄影师，用相机在地铁上偷拍女性，并获得摄影大奖，引发舆论哗然。
　　后被告上法庭，从此东国摄影设备默认无法调成静音模式，被偷拍爱好者永远钉死在耻辱柱上。
　　弥之喰皱眉思考一会，开口道：“明天早上我跟你后面。”
　　“谢谢。”白川夏感激点点头，我兄弟真棒。
　　“睡了。”弥之喰从沙发上站起身，手里拿着电脑，走去房间。
　　白川夏有点理解这个海王明明浪荡得很，女朋友不断，名声早就烂出天际，却一直有正经女人心甘情愿被她撩到。
　　除了三分是因为撩人的口才外，还有七分是这家伙很能给人安全感。
　　女人会很在意这个。
　　当然，还有九十分靠颜值，毕竟长得丑，给人安全感就变成了委婉的称赞。
　　白川夏坐在沙发上，点开黄毛APP，依旧是熟悉的UI，主页面上依旧是空空如也。
　　他已经打开过无数遍，就像是玩手游时，明明已经刷完体力，依旧会点开纸片人老婆看一样。
　　要不要将弥之喰的照片放上去。
　　白川夏开始认真思考起这个可能性，黄毛APP用于评定的爱心并不一定是爱情。
　　那么他和弥之喰也会被认可，以两人的关系很可能直接满值，然后白嫖一百分。
　　但有一个巨大隐患，如果两人的友谊没到一百而是九十多，那就很尴尬了。
　　友谊不像爱情，不会弄舒服了忽然增加。
　　虽然已经实验过，可以转化成其他感情，比如掰弯弥之喰，刷爱情分。
　　但友谊不知道能转化成多少爱情分。而且草兄弟什么的，想想就觉得怪怪的。
　　“先算了。”白川夏关上APP，黄毛APP和那些系统不一样，并不会强制要求他进行任务。
　　他决定先等等，先按照原计划刷几个简单的六十分，等获得足够强的道具，再拿兄弟这边的分数。
　　当然是刷友谊分。
　　时间来到第二天，白川夏和往常一样出门散步，弥之喰穿着运动服，用帽兜盖住头，跟在不远处。
　　由于有她跟着，白川夏反倒是分不清到底有没有人其他人跟踪他了。
　　和往常一样结束晨跑。
　　他回到公寓没几分钟，弥之喰也开口进来。
　　“没有发现。”弥之喰摇摇头：“这两天周末，我周一再看看。”
　　“额。”白川夏一愣：“难道现在跟踪狂也开始双休了？”
　　弥之喰露出看傻子的表情：“我周末有约会，没时间陪你看。”
　　白川夏周末没有出门，躲在家里投送入学申请。如果跟踪的人是漂亮姐姐，哪怕对方是变态，他也只会问对方喜欢什么姿势，我摆好。
　　但现实中发现被人跟踪，大概率是谋财害命的劫匪。

第30章 变态跟踪狂？
　　白川夏将自己简历投到各个学校，以他在漫画界的成绩，想要混个学校特招并不难。
　　但他想投个顶尖学府，审批流程就变得很复杂繁琐，他都不记得已经提供了多次乱七八糟的资料。
　　“终于弄完了。”白川夏揉揉发酸的眼睛，从座位上站起来，双手举高伸个懒腰，有种便秘后忽然变畅通的舒爽感。
　　转头看眼窗外，太阳有气无力挂在西边地平线上，给天空披上红纱。
　　不时有微风从窗口传进来，抚摸上脸颊，让人感觉是散步的好时机。
　　白川夏换上运动服，从书房出来，将换下的衣服和脏衣篓中的衣服一起丢进滚筒洗衣机。
　　里面还有几件弥之喰换下的衣服，昨天那件T恤就在里面，胸口位置的两个小点凸显还没恢复下去，他打算一起丢进洗衣机，拿起T恤时，带出一套内衣。
　　黑色，镂空，蕾丝，几个要素结合聚合在一起，意外有女人味。
　　白川夏捡起内衣放回原处，内衣还是别帮她洗了。
　　不然被人误会拿来做了什么毁灭证据可不好。
　　看着衣物在滚筒洗衣机中上下翻动，发出「嗡嗡」声。
　　白川夏满意来到玄关，换上运动鞋后推开门。
　　他绕着公寓周围走了一圈，身体开始微微出汗，他不敢走太远。
　　夕阳总是落得比较快，傍晚温度比起白天要低几度。
　　白川夏身体没忍住抖了抖，身体虚弱导致他比正常人更容易感觉到气温变化。
　　他将衣领立起来一点，这样能减少脖子处微风吹拂来的些许凉意。
　　“先回去吧，必须得快点找到容易攻略的女孩。”他喃喃一句，摇摇头，这副身体太弱了，稍不注意，就会生病。
　　哪怕是一个小感冒，也有可能引起奇奇怪怪的并发症，从而直接一命呜呼。
　　白川夏抬头，神色一凝，他注意到公寓楼下的花坛边，那里是一个小型广场，周围是公用木制长椅，平时给一些小孩玩耍和路人歇息。
　　此时长椅上，坐着一名银发身影，虽然只能看到背部轮廓，但那头银白发，过于有辨识度。
　　“木村藻女。”白川夏喃喃一句，转身想离开，没走几步，又转过身，自己没道理要怂他，而且为什么出现在这里，让他有点在意。
　　白川夏从背后朝他走过来，从背后看他身型挺消瘦的，有种女性特有的纤细感。
　　但这个感觉，只会让他觉得恶寒，自己病得不轻，会在男人身上看到女性感。
　　木村藻女并没有注意他靠近，依旧在看着什么。
　　白川夏走到他身后，脸色一变，他看到木村藻女手里拿着一个平板仔细翻看。
　　屏幕上显示着一份个人资料，这匆匆一眼，没看清字。但资料上有照片，正是他的证件照。
　　木村藻女似乎感觉到背后有人，疑惑转过头，见到是白川夏，他脸上神色丝毫没有变化，不急不慌按熄屏幕，微笑道：“原来是夏先生，我们真有缘，能在这里遇到你。”
　　白川夏没有声张刚才看到平板上的事情，问道：“你怎么在这里。”
　　“我就住在附近。”木村藻女说着站起身：“夏先生要去我家里做客吗？”
　　“额，家里还有事，这次就不去了。”白川夏摆摆手：“下次一定。”
　　他说完，又和木村藻女含蓄了几句，才挥手告别，低下头，转身离开。
　　白川夏保持正常速度，走到一个拐角处，见他没有跟来，脚步瞬间加快。
　　东京这么大，他不相信能正好碰到木村藻女。
　　再联想到这些天那种被人窥探的视线。
　　至于动机，将他青梅竹马的喉咙变成自己形状，难道还不够吗。
　　这些拼图凑到一起，答案已经呼之欲出了。
　　木村藻女一直在窥探自己，收集自己的情报，正在实行某种不可告人的目的。
　　想到他越来越女性化的外表，白川夏没来由感觉到一阵恶寒从屁股后面一路沿着脊椎往上窜。
　　他没有直接回公寓，而是在周围人多的地方故意绕了一圈，注意到身后没有人跟踪，感到身体传来疲倦时，才走进公寓大厅。
　　走进电梯，都没按自己楼层，而是赶忙按住关门，看着电梯门缓缓闭合，他终于长吐出一口气。
　　“安全了。”
　　在他松口气的瞬间，只剩下一条缝隙的电梯门忽然又缓缓打开。
　　木村藻女站在电梯门口，一只手按住电梯开门按钮，看到电梯中的白川夏后，脸上再次出现温和笑容：“夏先生，看来我没说错，我们之间一定有某种特殊的缘分。”
　　白川夏双眼圆睁，嘴微微张开，在表情即将变形的瞬间，硬生生挤成笑容：“好巧啊。”
　　木村藻女笑眯眯走进电梯，按下关门，然后按下十二楼，然后转过身，脸上挂起那副温文儒雅的笑容：“夏先生，您住在几楼。”
　　他温润如玉的形象，落在白川夏眼中，仿佛是那些电影中的变态反派。
　　又仿佛看到一个带着红色头巾的肌肉巨佬，扭动着身体朝他眨眼。
　　“哈哈，真是好巧啊——”白川夏发出一阵大笑：“我也在十二楼。”
　　木村藻女脸上露出惊喜：“抱歉，我都没有见过夏先生。”
　　“因为我才搬过来不久。”白川夏笑道：“一层四户，我也不怎么出门，正好没遇到很正常。”
　　他一边笑着，一边从兜里掏出手机，装成看信息模样，脑海中快速思考解决办法。
　　如果报警再到出警太慢了，他直接给公寓管家发去信息。
　　“救命，十二楼，速来！”
　　还好电梯里也有信号，否则就真尴尬了。
　　白川夏若无其事将手机收好，同时小心翼翼将身体靠到离他远一些的位置。
　　以他羸弱的身体状态，动起手来，真打不过木村藻女。
　　“叮咚！”
　　电梯发出一声提示音，然后缓缓向两边打开。
　　“木村先生请。”白川夏赶忙做出请的手势，这是他超越到东国后，最礼貌的一次。
　　木村藻女朝他微微点头，保持笑容走出电梯。
　　白川夏等他出去后，估摸有两步距离，才慢慢走出电梯。
　　木村藻女却没有去开门的意思，笑道：“夏先生是住哪一间呢？”
　　“那一间啊，我住哪一间去了。”白川夏住到零四号房间，现在当然不会说出来。
　　他说着傻话，一边警惕着看着他，身体悄悄问往后靠，他生怕木村藻女嘴里蹦出一句，给你看点好康的。
　　木村藻女似乎并不着急，保持着温文尔雅的笑容，目光平和看着他。
　　在白川夏尴尬得能抠出三室一厅时，另一个电梯忽然发出「叮」的提示声。
　　电梯门打开，从里面走出两名身穿制服的保安，他们目光在两人身上扫过，最后落在木村藻女身上。
　　白川夏见到两位保安后，长长松一口气，这两人他经常在楼下看到，抬手指着木村藻女道，刚想开口。
　　两名保安朝着木村藻女行礼道：“木村小姐，是您需要帮助吗？”
　　他们说完，齐齐看向白川夏，目光警惕，将木村藻女护在身后，看过来的眼神像在看一个跟踪美女的变态。
　　“？”白川夏头上缓缓打出个问号。
　　“抱歉。”木村藻女笑道：“我和这位夏先生，似乎产生了一些误会。”
　　她说完，走到零一号房间前，伸手按住门把手，「咔嚓」一声脆响，密码锁打开。
　　她在打开门后，保持微笑看向白川夏：“夏先生，您可能对我产生了一些误会。”
　　“你为什么有我资料。”白川夏当然不信这个世界上会有如此多巧合，趁着有保安在这里，必须问清楚。
　　“看来我被夏先生当成可怕的人了。”木村藻女不慌不忙拿出平板后解锁，递到白川夏手上：“您最近在给高校投递特殊入学申请吧，我有在学校承接审核特殊人才招生申请，由于是您的申请，出于好奇。所以多看了一些时间，很抱歉，给您带来不愉快的误会了。”
　　白川夏仔细滑动屏幕，果然是他前段时间投递出去的个人资料。
　　而且他还在自己的资料下面审核一栏，看到了「符合标准」几个标注。
　　木村藻女见到表情古怪，笑道：“虽然目前还不能外泄，不过夏先生已经看到了，也可以提前准备入学了。”
　　“这个符合标准不会是你写的吧。”白川夏奇怪道。
　　“不光是我噢。”木村藻女笑道：“您这样优秀又年轻的人才，大家都很喜欢您，在东大的老师中。无论是谁审核，都会填写符合标准的。”
　　白川夏忽然指着木村藻女，朝两个保安问道：“她是什么时候住进来的。”
　　他现在不是纠结男女的时候，以木村藻女现在长相，谁看到都会认为是女人。
　　保安朝木村藻女投去询问目光，看她点头后，才道：“三个月前搬进来的。”
　　白川夏表情微妙，又指了指自己道：“我是什么时候搬进来的？”
　　两名保安面面相觑，一副原来你也是业主吗的表情。
　　“我记得我搬进来那天，还给你们递了烟。”白川夏忽然道。
　　“啊，是啊，是啊，想起来了，原来是您。”两名保安赶忙做出一副恍然大悟的表情。
　　白川夏心头一句卧槽，他打了个屁的招呼。
　　不过这些日子他进出时，还是见过这两保安，知道他们不是假的。
　　每次他出去时，两人都朝着他热情行礼，他还以为彼此之间已经认识了才对。

第31章 你的作品还敢再变态点吗？
　　木村藻女从头到尾保持微笑，安静站在那里，等白川夏陷入沉思，才慢慢开口：
　　“夏先生，很抱歉让您对我产生不好的误会，还有什么可以为您解答的吗？”
　　白川夏无语，一切都是完美无缺，自己好像才是那个胡搅蛮缠的人。
　　他注意到，两名保安的眼神开始变化，似乎很不理解他为什么会觉得这样一名温柔，谦虚的美人是跟踪狂。
　　白川夏毫不怀疑，自己已经被打上了意识过剩，妄想狂的标签。
　　在这种压力下，他反而快速冷静下来，没有着急辩解。
　　脑海中开始思考遇到木村藻女后，所有发生的一切。
　　难道这就是木村藻女的目的，一步步给摧毁他的精神。
　　否则无法解释她处心积虑设计这一切的理由。
　　白川夏脸上忽然露出笑容，朝着木村藻女微微行礼，语气中带着歉意：
　　“抱歉，木村先生，因为我和您青梅竹马订婚，加上今天遇到凑巧遇到您出现在我租的房间旁边，不免朝不好的方向联想，是我以小人之心，度君子之腹，希望没有为您带来困扰，稍后我会登门道歉。”
　　他说完，保持笑容不变，目光注视着她表情，我才是黄毛，既然你要玩，就看谁先破防。
　　两名保安虽然在极力掩饰，但眼神在一瞬间变得奇怪起来，低着头，不时用眼角偷瞄木村藻女。
　　木村藻女表情没有任何变化，说话声音依旧让人如沐春风：“原来是误会，看来我还需要多注意才行。”
　　他说完，转过身，朝两位保安道：“很抱歉，因为我，让两位跑一趟，给您添麻烦了。”
　　“不用，为业主服务，是我们的职责。”两人朝木村藻女鞠躬行礼。
　　白川夏不知道是不是自己的错觉，两位保安看木村藻女的目光，好像更狂热了。
　　等两名保安离开，木村藻女朝白川夏行礼道：“夏先生，未来请多指教。”
　　“嗯。”白川夏点点头，原本打算等她破防，再抓住机会，她的城府比想象中还深，这也更验证了白川夏的猜测，这家伙，绝对有问题。
　　他打开方面，在关门的瞬间，从缝隙中看到木村藻女的表情。
　　依旧是温润如玉，仿佛一切真只是一场意外。
　　木村藻女回到房间，打开灯，脸上保持微笑，外套从肩膀上滑落在地上，然后是上衣，裤子，鞋，内衣。
　　等她来到书房时，身上已经变得一丝不挂，玲珑剔透的皮肤在灯光下仿佛透明一般。
　　书房四面墙壁整齐陈列着密密麻麻的书籍，拦住窗户，只有微弱的光线从缝隙照进来。
　　光线照在这些书籍上，呈现出不同的新旧程度，有些已经微卷泛黄，有的却是笔直崭新。
　　所有书籍全部整齐按住分类摆放好，让人感觉穿越了时间。
　　木村藻女坐在房间中间位置的书桌前，拉下台灯，白昼光照亮书桌。
　　上面摆满了照片，主角都是一个人，白川夏。
　　木村藻女从旁轻轻拿起一本记事本，上面用工整字体写了满满半本。
　　拿起笔，翻到最新的一页。
　　“五月十六日，他在意识到危险时……”
　　她将白川夏今天的表现，用笔全部记录下来，划上最后一个句号。
　　又检查了一遍，才将笔记本合上。
　　她双眼带笑，声音带着雌性独有的魅力：“夏先生果然很有趣-接下来实验什么呢？”
　　这时，她的手机响起铃声，接通后，那边传来年轻男性的声音：“木村小姐，您好，您委托我们出租的房间已经扣去佣金后，打到您账上。如果您还有房屋出租需要，请让我们继续为您服务。”
　　“谢谢。”木村藻女保持微笑挂上电话。
　　弥之喰当然不是凑巧找到了她旁边的房间。
　　而是木村藻女在知道她在寻找公寓后。
　　将旁边一间空置公寓购买下来，然后利用中介公司，很自然地租给弥之喰。
　　白川夏回到房间，他依旧满脑子都是木村藻女的事情。
　　他不相信会存在这样的巧合，但思来想去，她最有可能的目的，还是想报复被抢去青梅竹马的仇怨。
　　“难道是想一步步让我社死？”白川夏向后靠在沙发上，刚才一直保持紧张，这会放松下来，一阵倦意袭上心头，只是想闭会眼，很快就睡了过去。
　　他听到底下沙发有异动，缓缓睁开眼，是弥之喰，她手里捧着一本书，翘着二郎腿。
　　“什么时候回来的。”白川夏用手捂住额头，身体虚弱，在沙发上姿势没摆好，就觉得一身酸痛。
　　弥之喰听到声音，头都没抬：“回来很久了。”
　　“看什么呢，这么认真。”白川夏凑过去，弥之喰手中书不大，封面画风阴影，似乎是恐怖小说。
　　“《战栗黑洞》一本不错的新式恐怖小说类型。”弥之喰随意将书丢给他：“可惜这类小说太小众，同类型比较好。”
　　白川夏好奇接过，随意翻翻，已经有类似于上辈子克苏鲁框架的雏形，已经出现了变异，触手，扭曲这些元素：“没想到你会喜欢这类故事。”
　　“神秘，未知。”弥之喰重新拿回小说：“挺新颖的。”
　　“其实并没有那么神秘。”白川夏笑道：“可以换个角度，将故事中的怪物换成人类，而主角变成蚂蚁视角，那么整本故事都会变得不再神秘。”
　　“嗯哼？”弥之喰转过头，投来好奇目光。
　　“如果蚂蚁拥有意识，有一天它们发现，自己的同伴前往遥远的地方去觅食，却全部都被烧成干枯的尸体。”
　　白川夏笑道：“于是蚂蚁围成一个圈，叼出食物碎块，摆出一个圆形，一会摆成三角形，然后引起小男孩的注意，在蚂蚁的视角中，他们就是用特殊仪式召唤了神明。”
　　“……”弥之喰嘴角动了动，她不想再给白川夏分享书了。
　　白川夏耸耸肩：“和那些和妖怪谈恋爱的故事一样，妖怪和人类种族都不同，认知更是天差地别，怎么可能会相互之间产生爱情。”
　　弥之喰斜睨他一眼，不再理会他，重新开始翻书。
　　白川夏坐了一会，从旁边拿起画板，开始快速绘画起来，在出院后，他放缓了漫画发布速度，用其他漫画家的速度，进行周更。
　　已经从最开始想用漫画，让世界感受痛苦，进化到赚钱的同时，让世界感受痛苦。
　　他将速度放缓后，整个业界都松一口气，就怕人比人，卷王停下来，大家又开始逐渐躺平。
　　今天受到弥之喰启发，他决定利用空闲时间，赚些外快。
　　稍作思考，手上画笔在纸张上飞快舞动，一幅幅全新的生命在他手下诞生出来。
　　弥之喰听到这边的「唰唰」声，好奇凑过来，看向画布，表情逐渐开始变得奇怪：“你这是画的什么？”
　　“克苏撸神话，提手旁，动词的撸。”白川夏笑道：“是你刚才看的那本小说给了我灵感。”
　　画稿上是一只可以不断变换形态的黑皮兽耳娘，从黑皮萝莉到黑皮熟少妇。
　　“这个叫廷达罗斯之猎犬，故事中一名调查员拿了不该拿的东西，被她穿越时间追杀，这只黑皮兽耳娘，将会出现在这个调查员的时间线中，袭击凌辱不同年龄的他，真是可怕的生物。”
　　他翻开一页画稿，上面是一名不到十岁的正太，被一只成熟的黑皮兽耳脸，手里拿着道具蹂躏。
　　再往后，是八十岁的调查员，被黑皮萝莉兽耳娘无情欺负。
　　“可怕吧，只要惹上了这样的生物，人类的一生都无法逃脱。”白川夏摇摇头。
　　弥之喰面无表情。
　　“还有更可怕的。”白川夏又翻开一页，上面的雌性生物甚至没有人类的外貌。
　　浑身天蓝色，水母头，头上长着两只羽毛翅膀，却有人类细腰和一双人类的大长腿，好似穿了黑丝，身上缠绕着金色飘带和蕾丝衣裙。
　　“被这种可怕生物抓捕的人类，将彻底失去作为人类的尊严，每天除了玩手机，吃饭外，就是被强迫和这种怪物敷衍种群。”
　　弥之喰不想说话，依旧忍不住问道：“为什么可以玩手机？”
　　“怪物又不是资本家，怎么能做竭泽而渔的事情。”白川夏耸耸肩：“为了更好的繁衍种群，当然要考虑这些被压榨对象的精神生活，是不是很可怕。”
　　弥之喰合上书，她不想再看了：“这种漫画没法出版。”
　　“没关系，我换个手艺大师的马甲卖本子。”白川夏一脸自信：“赚钱嘛，不寒碜。”
　　“去睡了。”弥之喰斜睨他一眼，站起身，转身回了房间。
　　白川夏又画了很长时间，直到感觉到困意袭来，才放下画板回房间睡觉。
　　开始创作新作品后，早晨每天在家做半小时运动，只要不出门，就不怕被跟踪。
　　克苏撸神话在网上一炮而红，不同的世界，相同的变态。
　　白川夏赚得盆满钵满，当然，他并不知道，手艺大师这个马甲，知名度快速提升，作品也被人拿来过度解读。
　　此时他终于接收到了来至东大的入学邀请函。
　　在看到文学专业时，他陷入沉思。
　　木村藻女，这家伙到底想做什么。

第32章 神宫奈绪
　　白川夏拿着邀请函，如果去东大，需要面对木村藻女，但如果不去，女人不会送上门。
　　高级公寓的女主人质量都很高，但吃窝边草容易翻车。
　　权衡利弊后，白川夏决定去东大。
　　现在已经开学有两个月时间，不过他是走特别招生名额，可以直接插班。
　　接下来两天，他在弥之喰帮助下，办理好入学手续，正式成为一名东大学生。
　　东大距离他住的公寓有直达地铁，不用弥之喰送。
　　周一，白川夏提着双肩包，走进东大校园，来学校上学，出门前将手机调成静音。
　　上午的东大特别热闹，来来往往的年轻男女们，似乎想将自己最美好的一面展现出来。
　　有成熟撩人味的穿着，有可爱风格的少女，也有带着黑框眼镜的眼镜娘。
　　大学的女生比高中的少女更加大胆，却又没有外面成人世界的事故。
　　肉色丝袜，黑色丝袜，网状袜，过膝袜，裸足，白色丝袜，应有尽有。
　　白川夏还看到一名少女挽着男友的手，丝袜有个椭圆形破洞，露出腿肉，也不知道是造型，还是来之前用过。
　　“我果然没有来错。”白川夏这些天压抑的心情，就像是放在桥本有菜嘴时一样，只觉得全部倾泻而出，身体整个都放松下来。
　　他和旁边学生问了文学专业教学楼，然后朝着学生手指方向走过去。
　　“文学院，文学院。”白川夏办理入学手续时来过，但学校的建筑大同小异，一时间有点头晕。
　　他凭借着记忆一路往前，没走多远，见到前面有学生朝着一栋教学楼入口位置指指点点，那边似乎还围不少人。
　　白川夏也是个喜欢看热闹的人，马上来了兴趣，朝那个方向走过去。
　　没有靠近，就听到有音响声传来，在重复播放着一个名字：“白川夏-白川夏——”
　　白川夏脸色一黑，定眼看去，黑长直，颜值九十分，左边长发编成三个辫子。
　　上半身只穿着一件T恤，显得腰身纤细，下半身是超短热裤，从裤腿伸出一双黑丝大长腿，脚上是白色运动鞋，整个人活力十足。
　　正是那天和木村藻女一起的神宫奈绪。
　　她手里举着一块牌子，不断转头脑袋，朝四周看，上面写着大大的名字——“白川夏。”
　　“尼玛！”白川夏整个人都不好了，暗骂一声，懒得去问原因，转身就走。
　　神宫奈绪却从人群中一眼就看到了他。
　　一只手拿着牌子，一只手提着音响，就朝这边跑过来，一边跑，还一边喊道：“夏先生！这边，夏先生！”
　　在她大喊的同时，其他人也注意到这边，目光纷纷朝白川夏这边投过来。
　　白川夏看到几名结伴而行的少女，捂着嘴看向他，一边看，还在一边笑。
　　“这家伙。”白川夏一拍额头，转过身，轻叹一口气，朝神宫奈绪道：“神宫同学，我有得罪过你吗？”
　　“你说什么？”神宫奈绪笑呵呵歪着头，语气轻快，似乎有用不完的力气，手里提着的音响，还在不停喊着他的名字，白川夏，白川夏。
　　“你能不能先把音响关掉。”白川夏捂着脸，他感觉有无数道目光投过来。
　　“啊，抱歉——”神宫奈绪吐吐舌头，笑呵呵按下音响关闭按钮，世界仿佛在这一刻安静下来。
　　旁边的人见没热闹看，也纷纷离开。
　　白川夏还在思考如何开口，神宫奈绪已经咋咋呼呼说了起来：“辅导员让我带你熟悉班级，但你手机一直没人接。我又去找木村藻女老师，她说你身体不好，我怕夏同学你找不到路，所以在这条必经路上等你。”
　　“我手机没人接？”白川夏这才想起来，他不喜吵闹，加上今天第一天来学校，手机一直是静音。
　　掏出手机看了眼，上面果然有好几个未接电话，他看到黄毛APP，在桌上格外显眼。
　　他又看了眼神宫奈绪，颜值已经在九十分往上，不过还不够了解，得再等等。
　　他收起手机，笑道：“麻烦神宫同学了。”
　　“叫我奈绪——”神宫奈绪举起手，比出耶型手势：“那天看夏你和木村藻女老师一起，还以为你只是长得比较年轻，原来和我同龄呀。”
　　白川夏耸耸肩，他被这少女的热情弄得有些不适应。
　　“跟我来——”神宫奈绪伸手抓住他手，晃了晃手中音响：“我还得去音乐部还音响。”
　　白川夏一脸无奈，被她牵着手一路小跑，她跑出几步，又忽然停下来，吐吐舌头：“抱歉，我走得太快了。”
　　她将双手放在身后，一边摇晃着音响，一边笑眯眯走几步，又退后几步。
　　原本白川夏还怕两人初次见面尴尬，很快他就发现自己想多了。
　　神宫奈绪是个嘴皮子闲不下来的角色，带着他在校园中走路时，跟自己聊了一路。
　　从最近的天气变化，到学校的人文景观，再到哪条街上的美食比较好吃，没有她不说的。
　　白川夏甚至不知道这些话题是从何开始的。
　　反正她一点都没有尴尬或者说不下去的时候。
　　只要他能稍微点头答应一下，她就能找到继续说下去的动力然后接着吧啦，吧啦。
　　不过这倒不是大问题，听她说话权当解闷了。
　　白川夏目光再次从她脸上扫过，上次见面被她颜值骗了，明明长得像漂亮的文学少女。
　　结果没想到她平时看的是废物文学。
　　“夏，这边，这边。”神宫奈绪在一间活动室前面停下来，轻盈跳在台阶上，朝他招手。
　　她的称呼已经从夏先生，到白川同学，再到夏同学，现在已经变成夏了。
　　在东国，直呼名只有在很熟悉的朋友之间。
　　白川夏只是做一名无情的附和机器，似乎好感度就刷上去了。
　　她走到一间活动室门口，先在门口敲几下，然后笑嘻嘻推门朝里面喊道：“我来还音响啦——”
　　说完提着音响蹦蹦跳跳跑进去。
　　白川夏站在门口，没有进去，如果里面只有女孩子之类的，自己进去就很不尴尬。
　　神宫奈绪进去后，一名男生走出来，抬头看到站在外面的白川夏。
　　他伸出手，热情打招呼：“嗨，你就是白川夏吗。”
　　“是的。”白川夏知道他是因为神宫奈绪赖录音响，知道他名字的。
　　男人抽出一根烟，递过来：“来一根？”
　　“不用，谢谢。”白川夏摆摆手。
　　男人将烟放进自己嘴里：“你和神宫奈绪很熟吗？”
　　“不算吧，认识不久。”
　　“那你还是别和她靠太近比较好。”男生笑道。
　　“难道她有男朋友了？”白川夏一听，瞬间来了精神，如果是有男朋友，底线还很低的女生，那他可就不困了。
　　男生被他反应弄得一愣，为什么感觉他更兴奋了，摇摇头：“总之你以后就知道了。”
　　他说完，朝他挥挥手，转身离开。
　　男生离开没多久，神宫奈绪从活动室出来，双眼笑成一弯月牙。
　　仿佛这个女孩身上不存在烦恼这种东西。
　　“走吧，我带你去教室。”神宫奈绪双手背在身后，调皮眨眨眼。
　　白川夏将男生的话抛在脑后，跟在她身后。
　　活力四射的神宫奈绪很适合带人熟悉环境，只是一上午时间，他就从哪个老师喜欢点名，到哪个老师的老婆很漂亮都一清二楚了。
　　两人中午在食堂一起吃饭。
　　“夏一定很受欢迎吧。”神宫奈绪将菜放进嘴里，看着他笑道：“现在特别流行你这样的草食系男生。”
　　白川夏发现她笑起来，眼睛会弯成月牙，还会露出一排整齐的牙齿，让其他人心情也跟着好起来：
　　“我高中一直在病床上度过，听你这么一说，我感觉自己错过了一个亿。”
　　“啊，抱歉。”神宫奈绪手变成拳头，锤下自己脑袋，然后笑着吐吐舌头。
　　“没关系，这不是已经下床了吗。”白川夏耸耸肩：“不过倒是有喜欢的对象，先不谈这个。”
　　“不行，我想知道——”神宫奈绪眼中冒出亮光：“后来怎么样了。”
　　“抱歉噢，这个绝对不能说。”白川夏摇摇头，自己太嘴快了，在漂亮的女孩子面前说没有过喜欢人，总觉得会很丢人，自己克服不了人性的弱点啊。
　　“原来如此。”神宫奈绪忽然一只手撑着下巴，眼中露出几抹狡黠：“我知道了，这样的恋情，确实不能让人知道。”
　　“？”白川夏眼中露出问号，难道木村藻女那家伙，和她说了什么。
　　显然神宫奈绪不是能藏住话的人，笑道：“你来这里就能每天见到心上人了，如果你们能顺利交往就太好了。”
　　“我觉得你误会了。”白川夏嘴角动了动。
　　神宫奈绪比出大拇指：“放心，我不会把你喜欢藻女老师的事情，告诉其他人的，我口风最严了。”
　　“果然。”白川夏用手揉揉太阳穴，由于猜测太过离谱，他甚至懒得去反驳。
　　这个热裤配黑丝连裤袜的少女虽然很香，也很漂亮，但脑子好像不太好使的样子。
　　这时，他忽然注意到，旁边桌上，一名打扮成熟时尚的金发女人，正有意无意看向这边。

第33章 女人吵架
　　“那个人你认识吗？”白川夏用身体遮住手指，指向旁边桌子上那名时尚金发女人。
　　她比两人后进来，坐上桌后，就一直注视这边。
　　白川夏再三确定自己没有见过她，显然她的目标是神宫奈绪。
　　“啊？”神宫奈绪还在吧啦吧啦个不停，闻言看向白川夏手指的方向。
　　看到金发女人后，她脸上那股子兴奋劲儿瞬间消失，耷拉着脑袋，低头吃饭。
　　金发女人见自己被看到，目光丝毫不见躲闪，手里端起餐盘，站起身，气势汹汹朝这边走过来。
　　“哐当”一声响，金发女人手中餐盘放在白川夏旁边，她居高临下看向低头吃饭的神宫奈绪：“好巧啊，神宫。”
　　神宫奈绪将头从饭碗里抬起来，可怜兮兮看她一眼，脸上满是畏惧，像一只受欺负的小狗：“是。是啊。”
　　金发女人冷哼一声，转头看向白川夏：“这个是你新目标吗，倒是长得挺帅。”
　　“不是的。”神宫奈绪慌忙道：“夏今天来学校，班导让我带他熟悉学校。”
　　金发女人挥手打断她，嫌弃脸：“反正是早晚的事，只要长得个人样，你就不会放过吧。”
　　“这位小姐，你这么说我就不爱听了。”白川夏道。
　　两人几句对话，他已经将整件事猜了个大概，这种事情小说电影里面太常见了。
　　无非是这个金发少女的男朋友喜欢上了神宫奈绪。
　　然后追她被拒绝，在背后中伤之类的。
　　神宫奈绪这样热情的性格，加上九十分长相，还喜欢穿黑丝。喜欢穿黑丝，喜欢穿黑丝，凭借以上五点，很难有男生会拒绝。
　　“难道不是吗，神宫奈绪？”金发女人没有回答白川夏，直直盯着神宫奈绪。
　　神宫奈绪张张嘴，欲言又止，想说什么，却又说不出口。
　　“果然有隐情。”白川夏摇摇头，这些少男少女的爱情，还真好猜：“奈绪，想说什么就说，隐瞒对你们双方就不好。”
　　神宫奈绪受到他鼓励，深吸一口气，朝金发女人大声道：“我明明是有等你分手后，才去追求的，那时候你们都不是男女朋友关系，你凭什么总是见面就揶揄我！”
　　“？”白川夏呆立两秒，用手指掏掏耳朵，好像和他想象的剧本有些不一样。
　　金发女人被气笑了，额头上暴起青筋，用手指着神宫奈绪吼道：“我们只是临时分手！”
　　“临时分手是什么鬼？”白川夏愣愣。
　　“闭嘴！”金发女人朝他吼道：“你知道什么！”
　　“这种事情应该得问那个男生吧。”白川夏没理会暴怒中的金毛，朝神宫奈绪问道：“你现在和那男生在交往？”
　　“只交往了一个月就分手了。”神宫奈绪委屈摇摇头。
　　“那你去找那男生就是。”白川夏朝金发女人耸耸肩。
　　“不要，他已经不干净了。”金发女人恶狠狠摇头：“而且他现在还躺在医院里。”
　　“我们只是纯洁的交往。”神宫奈绪赶紧补充道。
　　“你意思是我很随便吗！”金发女人开始从另一个角度吵起来。
　　“是啊，他说你们交往一个月就上床了。”神宫奈绪补刀。
　　白川夏揉揉鼻梁，现实中的女人就是这样吵架的吗，槽点太多，他已经不知道从哪里开始吐槽起。
　　眼见金发女人羞恼成怒，端起盘子要朝神宫奈绪脸上摔。
　　白川夏赶忙站起身，将人两人扯开，拉起神宫奈绪往外面跑。
　　“这都是些什么鬼啊。”白川夏拽着她跑到食堂外，还能听到身后金发女人羞恼成怒的吼声，快速奔跑让他感觉到一阵气闷，用手撑着墙壁喘气，一边问道：“你和那个金发的男朋友到底怎么回事？”
　　“挺温柔的男孩，就喜欢上咯。”神宫奈绪闭眼回忆：“虽然只交往了一个月，不过我有好好经营这一段感情的。”
　　“那不是别人男朋友吗？”白川夏表情古怪。
　　“可是他们已经分手了啊——”神宫奈绪嘟起嘴：“而且你倒是告诉我，怎么才能不喜欢上别人嘛。”
　　“那躺医院又是怎么回事？”白川夏奇怪问道。
　　“分手后，他自己不小心从二楼摔下去了。”神宫奈绪耸耸肩：“不过下面是草坪，在家躺两个月就行了。”
　　“还真是倒霉啊。”白川夏摇摇头：“走吧，下午还有课。”
　　“好——”神宫奈绪又跳到前面带路。
　　白川夏原本以为经历了刚才的突发事件，会变得很尴尬，结果发现是自己想多了。
　　神宫奈绪依旧能兴高采烈吧唧，吧唧个不停。
　　还好她声音清脆，听着也不觉得烦，还能了解到哪个教授的老婆比较漂亮。
　　哪个年轻的女老师没有男朋友，让他可以收集到更多黄毛APP的攻略对象。
　　两人路过篮球场，隔着很远听到那里传来一阵阵喧哗声。
　　还有一些女生手里捧着矿泉水和毛巾，双眼发光看着操场中奔跑的握球少年，汗水湿透球衣，在肌肤上滑落，看的人少女们双眼放光。
　　只见那少年一手拍打篮球，轻松绕过数名阻拦对手，起跳，投篮，一气呵成。
　　篮球精准落入球筐，引得周围一阵尖叫。
　　“帅吧。”神宫奈绪凑过来，笑眯眯道：“他叫上衫鹿人，是我们班最受欢迎的家伙哟。据说在高中时，是校篮球队的主力，还获得过全国总冠军。”
　　“确实是人生赢家。”白川夏点点头，和他是两个极端的经历，就是围上去的除了女生，还有不少男生，果然是很受欢迎。
　　他又瞟了一眼神宫奈绪，都说是相由心生，她明明长着一副安静美少女的脸。
　　性格确实跳脱加活力十足，和外表给人的感觉完全不符。
　　就像是一个元气少女的灵魂操作着文静少女的身体，倒是有趣。
　　东大的课程比较轻松，教室是环形阶梯座位，只坐了一半的人。
　　大学里也有圈子，中午见到的上衫鹿人，身旁围了不少人。
　　神宫奈绪带着白川夏坐在中间靠前位置，周围没有人，看来神宫奈绪平时在班上的人缘，也不是太好。
　　上完一节课，白川夏忽然发现教室里的人慢慢变多，甚至有不少学生因为住不下而站在走道上。
　　“不愧是东大，学习氛围浓厚。”白川夏感叹一句，就见到一个熟悉的身影出现在教室门口。
　　木村藻女手里握着讲义，白色长发扎成马尾，添了几分教师独有的干练。
　　她教的是古典文学，而她本身就仿佛是从华美的文学篇章中走到现实一般。
　　从她来到讲台上起，原本注视着上衫鹿人的目光，纷纷看到木村藻女身上。
　　白川夏对他很是警惕，自然不会如那些学生般犯花痴。但也必须承认，他的课程浅显易懂，举手投足间带着不食人间烟火的味道，不用上课，只是看着他都不会觉得腻。
　　“切。”白川夏冷哼一声，真是可怕的男人。
　　一节课结束，木村藻女没有马上离开，走到白川夏面前微笑道：“和夏先生成为邻居后，一直没有机会集会，今天有时间，我知道一家不错的烧鸟店。”
　　白川夏双眼微眯，他难道想将我灌醉，再行不轨之事。
　　没等他说话，旁边神宫奈绪双眼放光，双手握拳，发出奇怪的声音：“我可以去吗，好长时间没吃过烧鸟啦-娇嫩的肌肉，加上蘸料，滋滋滋。”
　　“好啊。”白川夏也笑道，木村藻女是他导师，躲避不可能一辈子，在公开场合见面，也能看看他到底想做什么，他绝对没有受神宫奈绪影响。
　　“好耶——”神宫奈绪好似要从座位上跳起来，一边吧啦：“烧鸟，烧鸟——”
　　“那就晚上见咯，夏先生。”木村藻女朝他微微欠身行礼，转身离开。
　　他离开后，白川夏受到其他学生的围观，纷纷问他和藻女老师的关系，都被他敷衍过去。
　　接下来的课程，还留在教室的学生只剩下一半，白川夏给弥之喰打去电话，约她一起赴约。
　　有她在，就不怕木村藻女来强的。
　　上完剩下的一节课，神宫奈绪已经在讲述自己吃烧鸟的经验，从如何吃提灯到用什么蘸料，到哪家烧烤师傅手艺不错，最后还讲到了炎国烤鸭的三种吃法。
　　白川夏发现这话痨居然不是胡说，讲得是头头是道，吃法也很正宗，诧异道：“这些东西得去本地吃才知道吧，你去过这么多地方吗？”
　　神宫奈绪楞了一下，然后吐吐舌头：“是呀，我去过好多，好的地方，夏想知道吗，从哪里说起呢-对，就先说炸薯条。”
　　白川夏不知道炸薯条和烧鸟有什么关系。
　　但这时讲台上的教授说完今天课程，收拾教案离开。
　　白川夏赶忙摆摆手：“有机会再说，下课了，走吧。”
　　“呀-就下课了呀。”神宫奈绪笑道：“我果然和夏很投缘。”
　　白川夏无语，全程都是这话痨姑娘在说而已，栓条狗估计她都能讲一小时。
　　“可以稍等一下吗。”爽朗男声从两人身后传来，是上杉鹿人，他一脸微笑看着两人。

第34章 我很喜欢夏
　　“有事吗？”白川夏看向上杉鹿人，身高一米八往上，笑容爽朗，是学校中最受欢迎那种阳光男孩。
　　他打量的同时，上杉鹿人也在打量他，爽朗笑道：“请问你们在交往吗？”
　　白川夏并未说完，只是奇怪看着他。
　　“我和夏是好朋友——”神宫奈绪笑呵呵开口，说着用手肘撞了撞白川夏，露出一脸纯洁笑容（傻笑）。
　　“这样啊。”上杉鹿人摸摸后脑勺，似乎在犹豫，最后好似下定决心般，深吸一口气：“神宫同学，从遇到你开始，我一直在关注你，可以和你交往吗？”
　　他说完，周围响起一阵起哄声。
　　神宫奈绪很漂亮，但名声不怎么好，上杉鹿人是班里最受欢迎的男生。
　　忽然告白，出乎大多数人预料。
　　白川夏嘴角动动，现在年轻人还真直接啊，他用眼角看向神宫奈绪。
　　相处时间不长，也知道这是个挺容易喜欢上别人的家伙。
　　“抱歉哟，鹿人同学，你不是我喜欢的类型——”神宫奈绪笑呵呵直接回绝。
　　白川夏眨眨眼，在东国即使告白被拒，一般回绝得比较委婉，这样直接，不给任何机会的倒是少。
　　他看向上杉鹿人，他脸色变得很僵硬，张嘴还想说什么。
　　神宫奈绪一把拉起白川夏的胳膊，嚷嚷着：“烧鸟-烧鸟，往外跑。”
　　胳膊被抓着，白川夏力气小，无法反抗，只能被她拽着跑。
　　其他学生见一场告白这样草草结束，没热闹可看，便又说说笑笑离开。
　　大学里面，这些事情太常见。
　　不过最受欢迎的男生，向名声不太好的女生告白，也就只是让人茶余饭后感慨一句。难道坏女人更吸引人，就没有然后了。
　　两人离开后不久，一名黄毛跑到上杉鹿人旁边，脸色很难看：“那个碧池居然拒绝，现在怎么办，今天已经是最后期限了。如果我们不给竹联会的夜店介绍女大学生去，他们绝对会杀了我们的，我们还是报警吧。”
　　“不行。”上杉鹿人摇头：“我们欠高利贷的事情会被那些黑社会捅到学校，我们都会被开除。”
　　“那怎么办？”黄毛明显急了。
　　上杉鹿人皱纹思考一会，脸上露出一抹狠厉：“我打电话求她来帮忙，先骗过来，再说我被黑社会劫持了，让竹联帮那些家伙陪我们演戏。到时候半推半就把她强了，拍照这些事情他们在行。”
　　“这犯法吧。”黄毛有点犹豫。
　　“不然你去跟他们说找不到人？”上杉鹿人一只手搭在黄毛肩膀上：“而且你不想上吗？”
　　黄毛吞咽一口唾液，想到神宫奈绪漂亮外貌，和一双又长又直的黑丝大长腿，猛地点点头。
　　另一边，白川夏和神宫奈绪走出校门口时，见到木村藻女站在那里笑嘻嘻看着他。
　　“夏同学，要乘我车吗？”木村藻女笑道。
　　“不用了，我朋友正在过来接我。”白川夏道：“藻女老师在那边等我们就行。”
　　“叮叮叮。”两人说话时，神宫奈绪身上手机响了，她接起电话：“哈喽-哈喽——”
　　“是上杉同学呀，好的知道了。”
　　神宫奈绪只说了几句就挂上电话，转头朝白川夏摆摆手：“你们先去，我很快就来——”
　　她说完，也不等白川夏回答，蹦蹦跳跳就跑到人群里面没影了。
　　“额。”白川夏张着嘴，询问的话都未说出口，发现已经找不到神宫奈绪了，手僵在半空，听她接电话是刚才告白的上杉鹿人打来的，他挺怕这缺心眼的漂亮女孩吃亏。
　　木村藻女笑道：“夏先生，那么我们等会见咯。”
　　她说完，走向自己的车，一脸普通不起眼的东国产轿车。
　　白川夏在原地等了一会，悍马越野车带着一往无前的气势停在他面前。
　　“有心事？”弥之喰坐在驾驶位上，看到白川夏系上安全带后表情凝重。
　　“没事，应该是我想多了。”白川夏觉得一个刚告白被拒的人不会马上打电话让帮忙，大概率是想继续纠缠。
　　虽然不知道对方讲了什么，神宫奈绪那傻姑娘就去了，总觉得这漂亮的小丫头会吃亏。
　　他拿出手机，发现没有对方号码。
　　叹一口气，收回手机，他这会如果做什么就显得反应过激了，或许对方是个好人也说不定。
　　悍马很快来到约定的地点，是典型的日式烧烤店，一间间可以坐六人的小包厢，由推拉门隔开。
　　两人进来时，木村藻女已经坐在那里了，面前摆着烤好的各式串烧。
　　木村藻女见两人进来，微笑道：“抱歉，太美味，所以忍不住先吃了一些。”
　　“嗯哼。”白川夏一愣，看向桌面，果然已经放着几串吃完的竹签。
　　面露诧异，平时一举一动将优雅融入骨子里的木村藻女居然会先吃。
　　难道这烧鸟，也就是用鸡肉做出的各种烧烤，真有如此可怕的魅力。
　　白川夏也伸手拿起一串烧鸡腿肉，放入嘴里咀嚼，滑嫩中带着烧烤特有的焦香味。
　　还不错，但也算不上特别好吃。
　　“夏先生似乎不能饮酒。”木村藻女笑着拿起一瓶清酒壶，给弥之喰乘上一杯，优雅推过来。
　　弥之喰没说话，拿起小酒杯，一饮而尽。
　　白川夏原本一直在警惕木村藻女，却很快发现自己想多了，她似乎已经将全身心都投入到了美食中，一口酒，一口肉，吃得满嘴流香。
　　她每次都会给弥之喰倒满酒。
　　弥之喰也不服输，和她一人一口，没一会，她就倒在桌上不省人事。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，为什么总有人想做能力范围外得事情，他就老老实实拿起烤串吃起来。
　　包间中气氛变得安静，都没说话，就专心吃串。
　　白川夏没吃几口，就放下烤串，拿出手机看看，他们已经吃了半小时，神宫奈绪还没有出现。
　　完全不像她性格。
　　“抱歉，藻女老师。”白川夏开口询问：“请问你知道神宫奈绪的电话吗，她还没过来，我问问她到哪里了。”
　　“有。”木村藻女微笑拿出手机，递过来，上面有一串号码。
　　“谢谢。”白川夏马上按照号码拨过来，电话响起「嘟嘟」声。
　　很快，因为那边一直没有人接，电话自动挂断。
　　白川夏的心「咯噔」一下，升起一股强烈的不祥预感。
　　他赶忙又拨打了一次，响了几声，依旧没人接，每响一次，他的心情就落下去一点。
　　就在电话即将再次挂断时，忽然被接通。
　　“哈喽，哈喽-哪位——”神宫奈绪充满元气的，招牌式打招呼声音从话筒中传来。
　　“呼。”白川夏长吐出一口气，暗骂自己一句傻逼，现实又不是狗血电视剧，哪有那么多告白失败后，就报复的剧情。
　　“是我。”白川夏装成毫不在意的样子，口气随意：“我们都快吃完了，还不来我们就走啦！”
　　“啊，不要啊——”神宫奈绪发出一声哀求：“我这边有点事耽搁啦，马上就到，别走啊-求求你啦，我已经好长时间没有吃过烧烤啦-啦……”
　　白川夏将手机放在桌上，懒得听那边吧唧个不停。
　　直等到电话那头终于安静下来，才重新拿起手机道：“总之你快来，我们等你。”
　　“遵命，老大！”那边说完就挂了电话。
　　“这家伙。”白川夏摇摇头，将木村藻女的手机递还回去：“藻女老师和神宫同学关系挺好的？”
　　“是的。”木村藻女点点头，笑道：“因为她也是足够有趣的人。”
　　“嗯。”白川夏点点头，想到咋咋呼呼的神宫奈绪，确实是很有趣的家伙。
　　他很难得和木村藻女在某些方面达成共识。
　　包间中的气氛又变得压抑起来，白川夏不去担心神宫奈绪后，他发现木村藻女带着微笑，目光时不时瞟向他，那种眼神很奇怪，让他响起自己给宠物投食时，也会这样看着宠物。
　　这让他觉得很不自在。
　　这种情况并没有持续多久，外面响起急促脚步声，人还没看到，就听到喊音：“夏，我来啦——”
　　一道人影出现在三人面前，神宫奈绪笑嘻嘻看着桌面，伸手拿起两串鸡肉，一边往嘴里塞，一边道：“我还去点一些——”
　　她说完，又蹦蹦跳跳跑去柜台点烧烤去了。
　　白川夏没来得及说一句话，光看她咋咋呼呼就没影了。
　　弥之喰忽然抬起头，她表情严肃，双眼迷离，她鼻子动了动，忽然道：“有血腥味。”
　　“嗯，是的。”白川夏附和点头，给她递过去一个玻璃杯：“喝水。”
　　弥之喰拿起水杯一饮而尽，甩甩头，好似清醒了一些。
　　有神宫奈绪加入后，包间中的气氛瞬间活跃起来。
　　“真羡慕你们呀，从小一起长大。”神宫奈绪一边大口吃肉，一边看向两人，双眼放光：“你们为什么不交往，那样多浪漫。”
　　“她从小就受女孩子欢迎，经常有人委托我送情书。”白川夏耸耸肩，按照记忆说道：“然后我还得去安慰那些受伤的女生，免得她们想不开，我就属于那种没什么人喜欢的类型。”
　　“没有啊——”神宫奈绪笑呵呵道：“我就很喜欢夏。”

第35章 醉酒
　　白川夏一愣，看向咧嘴傻笑的神宫奈绪，也笑道：“我也很喜欢神宫小姐。”
　　这句话并不是客套，神宫奈绪容貌漂亮，浑身充满了活力。
　　如果和她交往，所有烦恼都会被驱使。和她喜欢穿黑丝没有任何关系。
　　“呕。”弥之喰忽然捂住嘴。
　　“喂，不舒服吗？”白川夏转过头，见到弥之喰目光迷离，脸颊绯红，刚才她和木村藻女拼酒，只喝了一杯水，明显到现在还没缓过神来。
　　“没事，我没醉。”弥之喰摆摆手，从座位站起身：“我去下洗手间。”
　　“嘻嘻，我陪你去——”神宫奈绪笑嘻嘻起身，手里还不忘拿起两串烤串。
　　弥之喰声音一如既往不带任何感情：“不用。”
　　她推门离开，一只手插兜，步伐稳健，确实不像醉酒的样子。
　　白川夏瞟一眼，就知道她在硬撑，弥之喰就是这种不服输的性格。
　　虽然他并不觉得喝酒被木村藻女比下去是什么丢脸的事情。
　　“呜呜，好可怕的姐姐。”神宫奈绪一边将烤串塞进嘴里，一边喃喃道：“还以为她会揍我。”
　　“那家伙其实人很不错的。”白川夏笑着为好朋友辩解，除了是个海王，不过这些没有说出口。
　　“对了，你没有我号码吧。”神宫奈绪笑呵呵伸手：“手机给我，我帮你输。”
　　“有通话记录。”白川夏绕绕头，见她依旧不依不饶，拿出手机递过去。
　　神宫奈绪打开通讯录，飞快输入后笑呵呵还给他：“给你。”
　　白川夏一脸奇怪接过手机，随手收起来，他用余光看向木村藻女。
　　在神宫奈绪出现后，她就安静坐在那里吃烤鸡肉串，只有提到她的话题时，才会说两句，很快又巧妙将话题移开。
　　白川夏却依旧感觉到她在安静观察着所有人，就很古怪。
　　“怎么还没回来。”白川夏看眼时间，几人已经准备起身离开了，弥之喰还没回来：“我去看看。”
　　“我也去，反正已经吃完了。”神宫奈绪说着拿起最后两串烧肉，见白川夏想开口，先一步笑道：“夏难道想进女卫生间吗？”
　　“也是。”白川夏摸摸头，没想到神宫奈绪大大咧咧外表下，还挺细心。
　　木村藻女也站起身，微笑道：“我先去结账。”
　　白川夏还在恶意思考她是不是醉倒在马桶上了，结果没走两步就在旁边一间包房看到弥之喰。
　　她坐在中间，身边围着两名OL打扮的办公室女郎，都被她逗得笑颜如花。
　　白川夏寻着声音走过来时，这些半醉的女人几乎贴在一起。
　　如果这里不是烧烤店，但凡隐蔽一点，这三人怕不是就直接搞一起了。
　　“走啦。”白川夏黑着脸将她从两名大姐姐中拉出来，期间两名OL暗示，她们不介意三人行时加个男人。
　　都被白川夏义正言辞拒绝，神宫奈绪还在旁边笑呵呵看着。
　　四人走出烧鸟店，神宫奈绪在前面蹦蹦跳跳，转过身笑道：“你们关系真好。”
　　白川夏耸耸肩，他将弥之喰一只手扛在肩上，还好她并没有醉得太厉害，稍稍扶着，能自己走。
　　“对了，晚上记得给我打个电话。”神宫奈绪在耳边做了一个接电话姿势，朝他摆摆手，又是不等他回答，钻入人群中就消失了。
　　“这家伙难道有什么奇怪的潜行技能吗？”白川夏道，余光看向木村藻女。
　　神宫奈绪离开后，原本热热闹闹的气氛就忽然变得尴尬起来。
　　“我送夏先生和您的朋友回家吧。”木村藻女笑着指指停车场那辆悍马：“她现在似乎不能开车。”
　　“谢谢。”白川夏点点头，扶着弥之喰乘上木村藻女的车。
　　车上的气氛依旧诡异，木村藻女在前面安静开口，白川夏坐在后座，让弥之喰枕在自己大腿上，随着车辆晃动，而上下晃动。
　　轿车在高级公寓前停下来，两人商业性告别，白川夏终于将弥之喰搬回家。
　　“累死我了，这家伙。”白川夏将她丢回她房间床上，在进屋后，酒劲上来，弥之喰直接睡了过去，他还推了两下，让她去洗澡，弥之喰就是不睁眼。
　　弥之喰躺在床上，双眼紧闭，她属于喝酒不脸红的类型。就像是睡着了一般，身上酒味混合着身体本身的味道，闻着让人莫名血脉贲张。
　　白川夏忍不住伸出手，从她脸上抚摸过，感觉手掌上传来滑嫩手感，弥之喰闭上眼时，那种生人勿进的感觉少了很多，忍不住喃喃道：“我家兄弟，不说话时，还是个美人。”
　　他又注意到她嘴唇，没忍住伸手轻轻掰开她嘴巴，用手指触摸那两粒虎牙。
　　之前就觉得她的虎牙很长，上手后更是确定了这一想法，手指沾上唾液，在虎牙上划过，用指尖托起虎牙的牙尖，指心出现凹陷。
　　又摸向旁边牙齿，手指传来痛感，她似乎不止是虎牙，其余牙齿也要锋利一些。
　　弥之喰忽然微微皱眉，似乎嘴里有东西让她睡梦中也感觉到不舒服。
　　她忽然伸出舌头，舔在白川夏手指上，舌头包裹着手指，似乎想将他手指抵出去。
　　“这家伙是狗吗。”白川夏喃喃一句，想收回手，脑海中忽然冒出一个大胆的想法。
　　兄弟之间，互相帮助很合理吧，而且她今天上来就喝醉了，都没吃东西，补充一些蛋白质，对胃好。
　　但这想法只产生了一瞬间就否定了，目光落到她虎牙上，要被咬一口，会血流不止的。
　　白川夏摇摇头，拿起被子盖在她身上，起身出了房间。
　　时间还早，独自坐在沙发上，拿出手机，打开网购平台，找到一个牙医用来放在患者嘴里的道具，这种道具可以将患者嘴撑开，中间有一个洞，可以将工具伸进去。
　　关上手机，懒散躺在沙发上，房间中很安静。
　　但耳边好像不断在响起神宫奈绪叽叽喳喳的声音。
　　今天被她烦了一天，忽然安静下来，耳朵都产生回音了。
　　“习惯真可怕。”白川夏忽然想起离开时，神宫奈绪让他晚上给她电话。
　　赶忙从沙发上坐直身体，拿出手机，点开通讯录，拨打过去。
　　电话发出「嘟嘟」声音，白川夏忽然产生了一丝期待，这家伙一定会元气满满的接通电话。
　　电话接通，那边响起温和的声音：“夏先生，打我电话有事吧。”
　　白川夏一愣，表情瞬间尴尬无比：“抱歉，藻女老师，我打错电话了。”
　　“没关系，那么明天见咯。”木村藻女说完挂了电话。
　　书房中，木村藻女依旧未着寸缕，将一张神宫奈绪的照片和白川夏放在一起，她面带笑容：“两个有趣的人类遇到一起，会演绎出怎样的剧目呢？”
　　“神经病啊！”白川夏大骂一句，找到他在烧鸟店拨打的通话记录打过去。
　　电话才响了一声，就被接通。
　　“哈喽，哈喽-嘻嘻，是夏吗？”神宫奈绪声音轻快，隔着话筒，都能感觉到她此时一副笑呵呵的表情。
　　“喂，你这个家伙，干嘛把藻女电话备注成你的。”白川夏质问道。
　　“你喜欢藻女老师吧——”
　　“啊？！”白川夏脸上满是问号。
　　“笨蛋，你们都写在脸上了，吃烧鸟时候，你的目光总是在悄悄偷看藻女老师。”
　　“不是，我。”白川夏想辩解，但忽然发现，他好像确实一直在偷看藻女。
　　当然不是因为希望，纯粹是在警惕她，被自己抢了青梅竹马，又请自己吃饭，还一直偷看自己，换成谁都会心生警惕。但这里面的事情，他又无法和神宫奈绪解释。
　　“而且藻女老师对你也有好感哟——”神宫奈绪笑呵呵道：“藻女老师也一直在悄悄偷看你，爱情只需要勇敢说出我爱你三个字就行了，虽然很多时候比背古文汉字更难。”
　　“我觉得你就是单纯的不擅长背古文汉字吧。”白川夏捂着额头：“总之你不要多管闲事。”
　　“为什么-我可是很想看到有情人终成眷属的样子——”神宫奈绪笑呵呵道：“光是想象一下藻女老师恋爱的样子，就会觉得超有趣，我帮你把我爱你三个字写脸上吧。”
　　“所以你就是单纯想看热闹吧。”白川夏吐槽一句，听到电话那头吧唧吧唧个不停，教他恋爱的诀窍，说了一句要去睡了，这才挂上电话，在挂断的瞬间，电话那头还传来她的声音。
　　“跳脱的家伙。”白川夏点开手机上的黄毛APP，他挺想攻略神宫奈绪，这个小女孩心思单纯，很欢乐，两人相处挺愉快，很好攻略的样子。
　　在稍作犹豫后，关上手机，再等等，有人生三大错觉在，她未必喜欢自己。
　　此时，东京某个废旧仓库中。
　　身穿和服脚踩木屐的年轻女人，冷冷看着面前血腥一幕。
　　身后一众手下脸色苍白，有两人拼命捂着嘴，似乎下一秒就要吐出来。
　　“他们是被谁杀的。”和服年轻女人声音很冷，听不出任何感情起伏。1

第36章 很会啊
　　这是一副怎样的地狱景象，地上铺着一块供人躺的粗糙床垫，旁边有用于拍摄的摄影架和闪光灯。
　　此时这些设备已经被血液染红，地上，墙上，一块块零星散落着人体结构。
　　已经干涸的血液和地上灰尘混合在一起，多看一眼，让人感觉随时会疯掉。
　　除了年轻和服女人外，其他人都是脸色苍白，能站在这里，都是身经百战的黑道精锐。
　　死人见得多了，亲手杀掉的也不少。但这样的场景，依旧让他们头皮发麻，只想快点离开。
　　一名戴眼镜中年人走到年轻和服女人身边，欠身行礼：“稻川大小姐，死者有四人，还有一名组中摄影师没有受伤，在医院接受检查，其中两人是竹联会成员，另外两人是东大学生。”
　　中年人说话声音镇定，但他扶眼镜时微微颤抖的手出卖了他此时的心情。
　　“继续。”稻川花绯平静道。
　　“死者中有三人身上出现捆绑痕迹，推测凶手制服五人后，让摄影师拍摄行凶过程。”
　　“凶手当着另外被捆绑三人的面，将一名叫上杉鹿人的学生分尸。”
　　“在分尸第二名受害者到一半时，停止分尸，用割喉的方式杀我我们两名组员，并取走储存卡后离开。”
　　他说完，其他黑道成员都是脸色苍白，都是脊背发凉，能做出这种事情，根本不可能是正常人。
　　“摄影师呢？”稻川花绯面不改色。
　　“他。已经疯了。”中年人摇摇头：“目前无法提供任何有用情报。”
　　稻川花绯抬腿走向尸体，身边人想拦，伸手却不敢开口。
　　木屐踩在干涸的血污中。
　　她伸手捡起地上一颗人头，那是上杉鹿人，他脸上再没有白天时的意气风发，双目圆瞪，眼球仿佛要从眼眶中蹦出来，恐惧，不敢置信，懊悔，扭曲，等一切负面情绪，都集中在这双眼睛中。
　　稻川花绯将头举到和自己平视位置：“他在生前和谁联系过，找出来，先不要轻举妄动。”
　　“嗨！”身后一众黑衣人齐齐点头。
　　中年人小声道：“花绯大小姐，死者都是竹联会成员，需要通知您未婚夫吗？”
　　“不用。”稻川花绯冷声道。
　　时间来到第二天，白川夏早晨起床后，主动去厨房做早餐，昨晚玩弄了兄弟的小虎牙。
　　导致晚上做噩梦，梦到最后喷在弥之喰小虎牙上。
　　这都是什么奇奇怪怪的XP系统。
　　起床后他产生了强烈负罪感，做早餐，会让他负罪感减少一些。
　　他将热好的三明治端上餐桌时，弥之喰从卫生间出来，用毛巾揉搓碎发。
　　只穿了一件T恤，洗过澡后的肌肤，在早晨阳光上，更显得晶莹剔透。
　　“吃三明治。”白川夏说完，目光从她身上扫过，两点依旧明显。
　　但目光看向她嘴唇时，忽然心里升起一阵尴尬：“有你喜欢的香肠。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，没有入座，一只手拿着毛巾按在头上，另一只手拿起三明治，一口咬下，夹在中间香肠整整齐齐变成两半。
　　白川夏浑身打了个冷颤。
　　“怎么了？”弥之喰皱眉看过来。
　　“没事，天气挺凉快的。”白川夏感觉才出现不久的虎牙控，瞬间就被治好了。
　　弥之喰斜睨一眼他，两口将三明治吃完，回了房间。
　　白川夏等她走后，拿出手机，发现昨晚冲动消费买的扩嘴器已经发货了。
　　于是没有点击退款，先放着，指不定哪天就用上了。
　　白川夏乘坐地铁来到学校，身边来去都是青春洋溢的女同学。
　　“其实我可以将目标放低一些。”白川夏将目光从一名黑丝小姐姐腿上挪开。
　　《克苏撸神话》发布后，他赚得盆满钵满，他可以去打听下，那些有男朋友的拜金女。
　　然后用钞能力攻略她，只要钱给够，能轻松牛到，反正目的只是刷分。
　　到时候让她一边给男友电话，或者上课时带道具之类，这才叫黄毛。
　　用完后，她又能愉快的继续和自己男朋友交往，各取所需。
　　这才是黄毛APP的正确打开方式。
　　“对，就是这样！”白川夏一拍手，我又不是纯爱战士，干嘛非得要去攻略自己喜欢的女孩。
　　只要前凸又后翘，玩得开，就行了。
　　想通这一切，白川夏心情变得愉悦，哼着小曲来到教室。
　　他来到教室后，四处看看，神宫奈绪还没来，于是随便找个靠前的位置坐下。
　　“嗨，你好。”他旁边一名眼镜男生主动打招呼：“夏同学，听说你是特招生。”
　　“是的。”白川夏点点头，他比其他学生晚一个月，这太明显了，瞒不住，也没有隐瞒的必要。
　　“厉害。”眼镜男扶扶自己眼镜，惊讶喊道：“东大可不是一般学校，能被特招，您到底是做了什么？”
　　他说完上下打量着白川夏，狐疑道：“看你体型，应该不是运动方面获奖，最近文坛上，也没有能和你对得上号的新人才对。”
　　白川夏笑笑，这家伙太热情了，他也不想轻易将自己漫画家的身份说出去。
　　要知道，他和其漫画家不同，其他人最多就是烂尾被喷一喷。
　　他可是在最精彩的地方断更，如果被人知道他现实中身份，真人PK大有人在。
　　白川夏思考如何搪塞过去，旁边忽然响起女声：“喂，上田你这家伙别没事打探其他人隐私。”
　　白川夏闻言看去，后两排位子坐着一名打扮时尚成熟的少女，颜值在平均线上，打扮后能有个七十多分，超短裙下穿着黑丝，很是吸睛。
　　被称为上田的同学尴尬笑笑：“惠子同学，我就是好奇。”
　　“哼。”惠子哼了一声，主动站起身，走到白川夏身边坐下。
　　眼镜男被她强势挤开，摸摸头，拿起书本走到后排，重新找位子去了。
　　“你好，叫我惠子。”惠子主动伸出手，她指甲上涂着精美的指甲油，显然是那种擅于打扮的女生。
　　“白川夏。”白川夏也伸出手，和她握住。
　　在两人手碰到一起瞬间，惠子主动握住他的手：“我昨天就开始注意你了。”
　　“这样啊。”白川夏打着哈哈，从她手里将手收回来，被她乘机用手指划过掌心。
　　“你相信眼缘吗？”惠子一脸笑意，目光在白川夏身上扫过：“我喜欢你，要不要和我交往——”
　　“啥？”白川夏表情一滞，这就直接A上来了。
　　没等他开口，感觉到脚下有奇怪的触感，低头看去，惠子正用小腿磨蹭他的小腿。
　　黑丝和肌肤磨蹭，是特别的感觉。
　　“不用着急拒绝。”惠子笑道：“我们可以先试着交往，你一定会喜欢上我的。”
　　白川夏摸摸头，他当然知道眼前惠子有自己目的。或许是知道他身份，或许是知道他很有钱。
　　但这并不重要，因为他又不会吃亏。反正是刷黄毛APP，可以先观望。
　　这种颜值七十分的女人，本就是他刷分的目标。
　　“嗨-夏，早上好，昨天有睡个好觉吗——”门口响起神宫奈绪招牌式充满元气的声音。
　　她一边喊着，一边蹦蹦跳跳跑到白川夏身边，就要在旁边坐下来。
　　惠子却忽然一把抓住白川夏的手，看向神宫奈绪。
　　“啊呀——”神宫奈绪忽然喊道：“我忘记藻女老师叫我有事。”
　　她一惊一乍说完，一溜烟又蹦蹦跳跳跑了，临走时，还给白川夏眨了眨眼睛。
　　整个过程只有几秒，白川夏甚至都没反应过来发生了什么，神宫奈绪已经没影了。
　　他想站起身去追，被惠子一把拉住衣角：“快上课了，夏同学去哪里。”
　　白川夏一愣，发现自己并不知道神宫奈绪去了哪，以他体质追也追不上。
　　“没事，先上课吧。”白川夏重新坐下来，拿出手机给神宫奈绪发去一个询问信息。
　　那边很快回过来一个「加油」的表情包。
　　白川夏无奈笑笑，收起手机，惠子身体向他靠过来。
　　两人身体挨在一起，白川夏原本想推开，但上课老师已经从门外走进来。
　　惠子显然并没有想正经上课，上半身一副正经听课的表情，脚已经从高跟鞋里伸出来，摆出二郎腿的姿势，实际却时不时蹭在白川夏小腿上。
　　她小腿上的丝袜和白川夏小腿挨在一起，外面天气挺热，她的丝袜没多久就被两人腿上渗出来的汗液弄得有些湿润。
　　白川夏暗自将她腿和神宫奈绪稍作对比。
　　神宫奈绪穿黑丝时，又直又长，曲线匀称，属于让人会忍不住绞尽脑汁思考开发新姿势的类型。
　　下课铃很快响起，没等白川夏开口，惠子已经拉起白川夏的手，朝教室外面走。
　　“去哪？”白川夏愣愣问道。
　　“男孩子怕什么，跟我来——”惠子拉着白川夏的手，直接将他拉进教学楼旁卫生间中。
　　趁着没人，将他拉进隔间，关上隔间门。
　　这种隔间是给一个人蹲的，两人进来后，空间立马拥挤起来，两人的身体很自然挤到一起。
　　“她好熟练啊。”白川夏道。

第37章 有钱就是能为所欲为
　　漫画中的卫生间经常被选为事件触发地，大多因为这是公共场合中的私密地，让人产生一种暴露了，又没完全暴露，介于两者之间的感觉。
　　但人类的性癖并不相通，白川夏只觉得味道难闻。
　　这和贴在他身上的女人是惠子有很大关系。
　　如果对象是漂亮的神宫奈绪，或许他就能忽略外界干扰，将注意集中到对方的黑丝大长腿上。
　　惠子身体靠过来，她身上的香水味充斥在狭窄的空间中，两人能感觉到肌肤接触在一起的瘙痒，那是简单人类男女之间，接触在一起时，单纯自然产生的冲动。
　　身体在告诉大脑：“嗨，伙计，眼前有一个异性，她不会反抗，赶紧留下你的基因序列。”
　　“白川君，有人和你说过，你很帅吗？”惠子伸出手，目光和他对视，然后转过身，动作自然坐在马桶上，双手扶着他的腰，微微抬起头，眼神中满是放肆。
　　“还好。”白川夏耸耸肩，他现在站着惠子两脚之间，手掌正好能从两边握住她头。
　　但真去双手握头又显得很奇怪，一时间既不知道放哪里。
　　“你在我眼里很帅。”惠子笑着伸手，解开白川夏裤腰带，没有丝毫迟疑，将头凑过去。
　　“卧槽。”白川夏表情一滞，这女人也太熟练了吧，难道是个痴女。
　　那么问题来了，当黄毛遇上痴女，到底算不算NTR。
　　惠子忽然抬起头：“白川君，手机，给你拍张纪念照。”
　　白川夏第一反应是她想骗自己手机验证码，又很快反应过来东国并没有那么方便的快捷方式。
　　他也来了兴趣，惠子想干嘛，从兜里掏出手机递给她。
　　惠子一手接过手机，又低下头，将手机举到斜上角45度，“咔嚓。”“咔嚓。”连续几张自拍。
　　“还没有我通信号吧。”她说完，单手飞快按动屏幕。
　　白川夏顿时惊为天人，这单手操作手机，嘴上动作还不停的技巧，是得实操多少次，才能做到如此熟练。
　　“给你。”惠子抬起头，将手机递还给他，两只手拉起他裤子，然后站起身，在狭窄空间中，两人身体再次贴在一起，凑到白川夏耳边：“白川君愿意和我交往吗？”
　　“我。”白川夏张开嘴，惠子忽然伸出，捂住他嘴：“白川夏先好好思考，还有一下午的时间，放学后再回答我，等会教室见咯——”
　　她说完，朝他眨眨眼睛，推开隔间门，一边整理褶皱裙子离开卫生间。
　　白川夏用手撑着下巴，目送她背影不回头消失在视野中。
　　从兜里掏出手机，打开刚才拍摄的照片，一共六张。无论角度还是清晰度，都是专业水平。
　　讲少女的羞涩，犹豫，又想品尝禁果的表情，只用几张图片就呈现出来。
　　下午第一节课是艺术史，讲到影视作品对文学的冲击。
　　白川夏进入教室后，惠子又很自然凑了过来：“抱歉，刚才太害羞了。”
　　“惠子你很擅长摄影。”白川夏笑道。
　　“是啊。”惠子点点头：“我可是学校摄影社的成员。”
　　她一脸自豪：“我目标是成为一名演员。”
　　“嗯，挺不错，加油。”白川夏认同点头。
　　两人下午又聊了一些乱七八糟的东西。
　　最后一节课上完，惠子拉着白川夏的手，来到学校一间堆积运动器材的仓库。
　　看到这个场景，白川夏的DNA动了，看向地面，果然放着一张跳高垫。
　　惠子牵着他的手，站在跳高垫旁，脸上浮现出绯红：“白川君，我。我喜欢你，可以和我交往吗。”
　　白川夏没有回答，目光在打量四周。
　　“其实我是处女。”惠子忽然凑过来，脸色娇羞：“白川君如果不信，可以现在试试。”
　　她说完，牵起白川夏的手，站在跳高垫上。
　　白川夏目光中出现了明显犹豫神色：“只要我答应，就能在这里试吗？”
　　“嗯哼？”惠子也愣了下，没想到白川夏会这样回答，眼中闪过一刹那愣神，很快回过神来，点点头：“如果是白川君，可以的。”
　　“但是，我拒绝。”白川夏忽然目光一凝：“我白川夏最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说：「NO」”
　　在这个世界说出这个台词后，身心没来由的一阵愉悦。
　　惠子张着嘴，被他弄懵了，半晌才回过神来，脸上已经没有了一开始的娇羞：“为什么？”
　　“烂透了。”白川夏指着她脸道：“你的演技。”
　　“哐当”一声响，旁边杂货堆中站出来一个人影，是今早主动和他搭讪的眼镜男，他手里举着一台摄影机，对着两人惠子哈哈笑道：“惠子，被看穿了吧，就说了不行。”
　　“喂，你为什么拒绝我？”惠子表情不甘：“是因为神宫奈绪吗，你喜欢那个碧池。”
　　“是啊，我喜欢她，因为无论从身材，外貌，性格，她都比你强多了。”白川夏随意道：“而且，她有最真实的感情，不知道你哪来的信心看不起别人。”
　　“哼。”惠子冷哼一声，被白川夏一句话揶揄得极为不爽，但很快又笑了：“算了，也算是拍摄了不错的素材，懒得和你计较。”
　　“所以你们打算干嘛？”白川夏问道。
　　“当然是传到网上，我的账户下。”眼镜男上田晃了晃手中的摄影机：“转学生第一天遇到对他有好感的纯情碧池同学，这个标题怎么样？绝对能为我涨不少粉。”
　　“男人真是无法理解。”惠子表情不屑：“想要碧池，又想要只爱他一个。”
　　“这一点我认同。”白川夏点点头，看向上田：“不过你没有经过我的准许，不能将拍摄我的视频传上网。”
　　“放心，我会给你打上马赛克的，收益也会分给你一些，我们可以成为好朋友。”
　　上田笑着从兜里掏出一把蝴蝶刀，在手里晃了晃：“我既然拍摄这种视频，自然已经做好了应对突发状况的觉悟。”
　　“哈哈，原来是这样，抱歉，是我唐突了。”白川夏摸摸后脑勺。
　　这一甜枣加大棒，一般学生，大半就屈服了。
　　“当然，炎国有句老话，冤家宜结不宜解。”白川夏态度诚恳。
　　“哈哈，识相。”上田拍拍他肩膀，露出自己衣领下的纹身：“下一个视频的对象是神宫奈绪，你和那家伙关系不错。到时候就看你帮忙了，钱不会少你的。”
　　“好啊。”白川夏表情越发真诚起来。
　　“合作愉快！哈哈。”上田满意点头，笑着转过身，一只手搭在惠子肩膀上。
　　惠子的脸色却忽然变化，大喊：“小心！”
　　她这一声喊已经迟了，「砰」一声巨响，一根棒球棍狠狠砸在上田后脑上。
　　他身体一个踉跄，整个人向前倾倒，「砰嗵」一声双脚跪倒在地上。
　　血液从他后脑处往下流，经过脸颊，落在地上。
　　上田大口喘着粗气，脑袋还是懵的，似乎还没回过神来发生了什么。
　　他感觉到身边走过来一个身影，是白川夏，刚才被他吓得不敢说话的白川夏，他看着他冷漠的表情，从他眼神中看到了杀意，那是和他这种欺负普通学生完全不同的觉悟：“别，别过来！”
　　白川夏他力气太小了，刚才偷袭，都没能将他打倒，他高高举起球棒，笑道：“炎国有句老话，大丈夫仇不报枉在世上。”
　　“砰”一声脆响，球棒狠狠砸在他头上，发出让人毛骨悚然的响声。
　　白川夏是一个随时可能死的人，不可能将威胁留在身边，根本不会留手，哪怕给对方一点机会。
　　上田挨上几棍后，就躺在地上昏死过去。
　　“不。不要。”惠子瘫坐在地上，看着滴血的球棒：“他醒来后，不会放过你的，也不会放过神宫奈绪！”
　　“醒来？”白川夏冷笑，拿起手机：“你们刚才拿刀威胁我的画面已经全部录下来了，我是属于自我防卫。而我会请最好的律师，让他和你，一起在监狱待很长时间。”
　　“胡说，你这根本不是自我防卫！”惠子能上东大，也不傻，刚才白川夏已经没有危险，自然不能算自我防卫。
　　“抱歉，我有钱。”白川夏笑道：“有趣就是能为所欲为。”
　　这一刻，他感觉自己才是利用法律作恶的反派。
　　“你。不。”惠子瘫软在地上，忽然哀求道：“我不要，我还要去做演员，求你了，我可以为你做任何事，我比神宫奈绪更好！”
　　“闭嘴，你不配说出神宫奈绪的名字。”白川夏举起球棒，对准她：“在你们威胁神宫奈绪时，结局就已经注定了，因为我会保护她。”
　　他说出口后，又觉得挺中二，轻咳两声，掏出手机拔打救护车和警察后，又打了编辑部的电话，让他们帮忙联系一个好律师。
　　在东国，只要请到厉害的律师，证据确凿的杀人犯都能脱罪。
　　何况这件事本就是他们为了拍视频，算计同学，还涉及持刀威胁，属于可大可小的案件。
　　白川夏肯砸钱，就是等判几年的事情了。

第38章 大小姐你脸皮真厚
　　“白川夏先生，剩下请放心交给我们律师事务所。”中年律师和白川夏一起从警局里面出来，鞠躬道：“按照您的要求，我们会尽可能增加他们的刑期。”
　　“行，那就拜托你了。”白川夏点点头，和律师告别，接下来就不再需要他插手，等上田坐个几年牢出来，他已经是强壮的黄毛型牛头人战士，不用再担心报复。
　　此时已经是凌晨，他抬头看天，今日月色正好，适合刺猹。
　　白川夏花重金除掉上田，除了担心自己，更担心神宫奈绪，那个小丫头没什么心机。
　　如果被惦记上会变得很危险，那些小说漫画中这种事情太多了，反派想对付男主，必定会先对他身边女性朋友下手。
　　“回家了。”白川夏伸手想拦住一辆出租车。
　　“嘻嘻-猜猜我是谁。”轻快声音从背后响起，一双手从背后遮住他的眼睛。
　　白川夏感觉到背后贴上一具身体，赶忙用手掰开她手掌，这种轻快的声音，只有天真烂漫的神宫奈绪：“喂，你这家伙怎么在这里？”
　　“我一直在哟。”神宫奈绪笑呵呵拿出手机，上面有条信息，是用他手机发过去的，约她放学后在体育器材室见面。
　　白川夏一惊，马上回忆起来，在卫生间时，惠子曾拿他手机以输入号码的理由，单手操作过，这条信息是那时候发出去的，发完就删除了，随便还关掉了他简讯接收功能。
　　按照原本的剧本，应该是两人在器材室激战时，和他关系不错的神宫奈绪闯进来，不过他没有按照剧本演而已。
　　“你什么时候在的？”白川夏小心翼翼问道，他用球棍殴打上田时很血腥，怕吓到她。
　　神宫奈绪表情忽然变得严肃，一只手做出虚空握球棍的动作，居高临下看着地上一个垃圾桶，冷声道：
　　“闭嘴，你不配说出神宫奈绪的名字。在你们威胁神宫奈绪时，结局就已经注定了，因为我会保护她。”
　　“啊！！别说了，请忘记吧。”白川夏捂住脸，感觉就像是班会时上台发言，插入U盘时，身后投影幕上提示发现病毒，年上のXXX，之类报错，当时脑子一热就说了出来，现在从别人嘴里蹦出来中二度拉满。
　　“哈哈哈。”神宫奈绪也捧腹大学，两人在街头你追我赶打闹起来。
　　白川夏很快就从背后抓住神宫奈绪的衣领，不屑道：“切，我都跑不过，你还真够弱的。”
　　“因为有人保护就不用自己跑了——”神宫奈绪笑呵呵转过身，笑道：“对了，你和藻女老师有进展吗。”
　　“拜托，我根本不喜欢他，而且木村老师是男的好不好。”白川夏捂脸，木村藻女魅力越来越大，很容易让人忽略他是男人这件事，他得经常提醒自己，才能不将他当成女人看。1
　　“都长成那样，男的也可以呀——”神宫奈绪笑嘻嘻道：“同性之间才是不夹杂任何感情的真爱。”
　　“你喜欢同性？”白川夏问道。
　　“当然不是。”神宫奈绪果断摇头：“我只是喜欢看漂亮的男生贴贴而已。”
　　“切，双标狗。”白川夏道，两人一起朝着公寓走。
　　神宫奈绪依旧话痨，在他身边蹦蹦跳跳，仿佛有用不完的活力。
　　白川夏只是和往常一样附和，她说了一会，忽然停下来，用脚踢踢他鞋子：“有心事吗——”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，哑然失笑，这丫头观察力真强，他刚才忽然想到黄毛APP，这都几天了，依旧没有找到目标，好不容易有个惠子上门，结果是来套路他的。
　　“嘻嘻，你看那边。”神宫奈绪忽然拉住他手臂，指向路边。
　　白川夏目光看向她手指的位置，那里站着一名身穿西服的光头极道成员。
　　“夏，我敢去摸他头你信不信。”神宫奈绪昂首挺胸，像在宣布什么不得了的事情。
　　“额，我觉得这没什么值得夸耀的。”白川夏耸耸肩，正常人都不会去摸极道成员的头。
　　他刚说完，就看到神宫奈绪已经蹦蹦跳跳跑到那人身后，抬起手「啪」一声拍在他头上。
　　“卧槽。”白川夏被吓了一跳，赶忙跑过去。
　　“上田，好久不见——”神宫奈绪笑呵呵朝转头的极道成员热情打招呼。
　　“八嘎，找死吗？”光头黑道上下打量一番神宫奈绪，似乎并不认识她，表情开始变得狰狞：“我不是上田。”
　　“啊呀-不好意思，我认错人了。”神宫奈绪一脸惊慌，像做错事的小女孩，双手捂头：“别杀我，我错啦——”
　　“快滚。”光头黑道懒得和这个漂亮的小姑娘计较，不耐烦挥手驱赶。
　　神宫奈绪赶忙小跑回来，一边还在吐舌头，一副快来表扬我的表情。
　　“你在搞什么啊。”白川夏一脸懵，这家伙这么作死，是怎么活到今天的。
　　拉起她的手，就朝前走，两人打闹着来到24小时便利店前，买了热茶蹲在路边喝茶。
　　现在已经是凌晨，白川夏平时这时候都回家睡觉了，但今天却不想这么早回家。
　　他挺享受和神宫奈绪一起压马路，似乎觉得今天这样回去，心头空落落的。
　　在两人闲聊时，那名光头黑道也走到便利店，出来时手里拿着一包烟，站在路边给自己点了一根。
　　“信不信我敢去摸他头。”神宫奈绪摇晃着双脚，笑嘻嘻看着光头。
　　“信，请你别作死了。”白川夏嘴角抽了抽，这家伙真就天不怕地不怕。
　　“你的眼神明明就是不信。”神宫奈绪嘟着嘴，然后从地上站起身，蹦蹦跳跳跑到光头身后。
　　白川夏伸手都没拦着，眼睁睁看着她在光头身后抬起手，猛地一下拍在光头脑袋上，发出「啪」一声响，打得光头身体一个踉跄：“嗨，上田，我刚在警局旁边看到一个和你一样发型地家伙。”
　　光头缓缓回过头，脸色青筋暴起。
　　“呀，对不起！”神宫奈绪九十度鞠躬，然后转身，快步朝白川夏这边走来。
　　在走到他身边时，忽然喊道：“快跑啊！”
　　说完拉起他手臂就跑。
　　“卧槽啊！”白川夏不知道该说什么，只恨少生了两条腿。
　　“快跑，别停下来，会被黑道干掉的，哈哈-抓紧我。”神宫奈绪握住他的手，在前面狂奔。
　　白川夏也没心情看她前后摆动的黑丝长腿，喘着粗气，用尽最大的力气跟在她身后。
　　两人跑开后，光头黑道脸上狰狞的表情忽然消失，掏出手机拨动电话：“花绯大小姐，我好像被发现了。”
　　电话那头沉默一会，才传来清冷女声：“没关系。”
　　稻川花绯挂上电话，看向手中一叠文件，朝站在旁边的中年人问道：“确定是她吗？”
　　“不确定，我们在知名的杀手中，用排除法找到最有可能的身份。或许她根本就不是杀手，在仓库中的杀人技巧只是一种伪装也说不定。”
　　中年人摇摇头：“如果真是她，那么没有人知道哪一张面孔才是真实的，那个国家训练的特工一直就很擅长伪装。
　　即使资料显示曾经的秘密实验让身体停止衰老。但她的真实寿命已经超过五十岁了。”
　　稻川花绯冷哼一声，随手将文件丢进垃圾桶：“失去了国家的特工，不过是些没有目标游荡在世上的孤魂野鬼，这些躲在阳光照射不到的臭水沟中的老鼠，我们稻川会不需要去理会她们，安排简单监视即可。”
　　“遵命，大小姐。”中年人心头腹诽，昨天还义正言辞说让敢于招惹她未婚夫竹联会的任何人付出代价。
　　今天发现对方可能是麻烦的家伙后，能保持这副高冷形象下，改口得如此自然，我稻川会复兴有望。
　　“不过这只老鼠杀了竹联会的人，那是我未婚夫重要的成员，把这份资料送给竹联会一份。”稻川花绯声音冰冷：“把她身份改成普通杀手。”
　　中年人嘴角抽了抽，我替你未婚夫谢谢你，为什么这么无耻的话能面不改色说出口。
　　他又看向垃圾桶，既然资料还有用，为什么要丢垃圾桶。难道就是单纯觉得帅，或者这样比较符合你冰山美人的气质。
　　稻川花绯见他呆立不动，眉头微蹙：“还有问题吗？”
　　“属下马上去办！”中年人赶忙鞠躬，跑去垃圾桶把刚丢进去的资料又捡起来。
　　此时，白川夏终于是停下来，后怕看了眼身后，发现没有追来，这才靠在栏杆上，大口喘着粗气。
　　“吓死我了，你这家伙是怎么活到今天，还没被打死的。”白川夏发现两人手不知道什么开始，紧紧握在一起，他说完，发现神宫奈绪正笑嘻嘻看着自己脸：“喂，看着我脸干嘛，难道上面有写字？”
　　“当然有写呀——”神宫奈绪伸出手，指着他的脸：“上面写着，眼前这个女孩是不是喜欢我，嘻嘻——”
　　白川夏眼中闪过一刹惊诧，这个看起来又傻又憨的女孩，居然一下猜中他心思，刚才安全后，握住她的手，他确实在想这个问题。
　　两人对视，空气在此时，好像忽然变成了少男少女间青涩朦胧的味道。
　　“要抓紧哟——”神宫奈绪举起两人抓在一起的手：“否则神宫奈绪会从你手心逃跑的。”

第39章 告白
　　“砰嗵。”白川夏看着眼前笑颜如花的神宫奈绪，握住她的手忍不住抓紧了一些。
　　他承认自己在这一瞬间有被撩到。
　　温柔的月光，让心底中忽然产生想和眼前人共度一生的奇妙情感。
　　神宫奈绪和他在电话中说过，我爱你三个字就像是背诵古文汉字一样难说出口。
　　这一刻，这三个字已经出现在喉咙口，好像张开嘴，就会冲破一切阻拦蹦出来。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪双眼笑成月牙，忽然将手从他手里抽出来，双手背在身后。
　　“额。”白川夏一愣，手掌忽然变得空空如也，心中好像也被这只手偷去了一快，忽然空落落的。
　　“我走啦——”神宫奈绪笑呵呵转过身，面朝着他。
　　“嗯。”白川夏摸摸头：“明天见。”
　　“已经是今天啦。”神宫奈绪双手背在身后，身体不安分左右摇晃。
　　“是啊。”白川夏看眼天色，现在已经过了零点：“那等会见。”
　　神宫奈绪：“那你好好睡，别睡过头。”
　　白川夏：“好，我回家就躺回床上。”
　　两人说完，都没有转身的意思。
　　“会做梦吗？”神宫奈绪笑道，一只手放在胸口：“比如梦到我。”
　　“我尽量。”白川夏耸耸肩：“那等会见。”
　　“笨蛋，你刚才已经说过了。”神宫奈绪一只手放在嘴边偷笑。
　　“哈哈，这样啊。”白川夏摸摸后脑勺。
　　“嘻嘻，这样下去我们就都没法回去了。”神宫奈绪伸出一只手：“我数一二三，然后我们一起转身好不好。”
　　“好。”白川夏点点头。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　白川夏深吸一口气，转过身，这一刻他忽然想到白天惠子和他表演演技时。
　　转过身后没有回头，才让他产生了怀疑。
　　那么，神宫奈绪会回头吗？
　　这个疑惑忽然快速充斥着他的脑海。
　　白川夏仿佛回到了少年时期，带着懵懂，猜测暗恋女孩的心理。
　　他缓缓回过头。
　　然后愣住了。
　　神宫奈绪哪有转身，此时正双手背在身后，满脸坏笑的看着他。
　　“喂，你这家伙太不守规矩啦。”白川夏没来由笑了：“会没有朋友的。”
　　“夏——”神宫奈绪忽然笑着高声喊道。
　　白川夏一愣：“怎么了。”
　　“我喜欢你——”神宫奈绪声音轻快，语气坚定，告白来得让人猝不及防。
　　“啊？”白川夏还在愣神时，神宫奈绪已经扑上来，柔软的身体投入他的怀抱。
　　白川夏甚至还没回过神来，感受到怀里柔软的身躯。
　　“夏，你要抱紧神宫奈绪哟，千万不要放手——”神宫奈绪笑嘻嘻在他耳边说道，然后紧紧抱住他：“神宫奈绪也会抱紧夏。”
　　“啊哈？”白川夏开始逐渐回过神，感觉到脸颊上出现湿润感。
　　神宫奈绪飞快在他脸颊上亲了一下，笑嘻嘻从他怀里出来。
　　瞬间又蹦蹦跳跳跑出好远，又转过身朝他挥挥手：“今天见。”
　　然后才消失在夜色中。
　　“我。被告白了？”白川夏用手摸摸刚才被她亲吻的位置。
　　半晌，他握拳在空中挥过：“好耶！”
　　白川夏哼着小调回到家，时间已经到了凌晨，却感觉不到哪怕一丝困意。
　　怀抱着兴奋之情，点开黄毛APP，这会也没什么好犹豫的了。
　　与其去找一个不确定的女生，不如继续攻略单纯可爱的神宫奈绪。
　　打开手机相册，里面有一张他在医院，第一次见到神宫奈绪时拍的照片。
　　她站在照片正中央，笑得天真烂漫，身旁是木村藻女，不过只照进侧面。
　　点击屏幕中央位置，熟练操作导入照片。
　　他现在和神宫奈绪的好感度很高，也不知道算不算作弊。
　　或者以后可以先攻略目标以后，再用APP进行导入，增加攻略成功率。
　　白川夏想着以后计划，看着屏幕上开始进入读取画面。
　　和上一次不同，读取时间明显比上次长。
　　屏幕上忽然出现一条提示：“发现高价值目标，优先挑选中。”
　　照片开始逐渐碎片化，一共消失的还有中间位置的神宫奈绪。
　　最后定格在一张侧面上。
　　白川夏长大嘴巴，一脸懵逼看着屏幕中，黄毛APP开始自动3D建模。
　　那个侧脸逐渐转头，仿佛从二维世界变成三维。
　　她的身影最后定格，这是一个什么样的美人，很难用现代词汇去形容她的气质。
　　白川夏脑海中冒出一句词，一笑倾人城，再笑倾人国。
　　但他的脸逐渐变黑，这个女人和木村藻女，长得有九分相似。
　　最大不同是气质，3D建模中的女人眼角上翘，勾魂摄魄。
　　相比而言，木村藻女虽很美，但更多让人感觉是温润如玉。
　　“这到底是怎么回事！”白川夏脑袋中一片空白，一时间根本无法捋清楚发生了什么事。
　　黄毛APP再次给出提示：“攻略目标难度判定为：困难。”
　　“攻略后，将额外获得百分之六十积分奖励。”
　　“恭喜您获得道具：命运恋人。”
　　“特殊道具：命运恋人，让任务目标对你的好感度恒定至一百，持续时间十二小时。”
　　“备注：此道具无法用积分购买，当第一次选择困难恋人时，自动获取，其他获取条件未知。”
　　白川夏目瞪口呆点开背包，那里安静躺着一个造型华丽，爱心状红色道具。
　　用手指点上去，跳出提示：“是否现在使用，是/否。”
　　赶忙先点击否。
　　又来到首页，看着3D建模中的木村藻女，没有喉结，毫无疑问这是一个女人。
　　他又用手点在屏幕胸部上，屏幕中出现前后晃动。
　　不算大，但也有C的水平。
　　“哈哈，我一定是在做梦。”白川夏轻笑起来，没笑两声，笑容逐渐僵硬，然后从脸上消失。
　　他用手捂住脸，整个都颓废下来，骗自己也没用，这就是现实。
　　时间很快来到第二天，白川夏来到学校时，带着浓浓的黑圆圈。
　　他昨晚在床上辗转反侧很久，愣是到天空露出鱼肚白时，才勉强睡过去。
　　“哈欠。”白川夏用手捂住嘴，长长打出一个哈欠。
　　昨晚发生的一切太过魔幻，他到现在还没有将一切捋顺。
　　目前有两种可能，第一是木村藻女去做了手术，从男变成女。
　　第二种可能，她其实是女生，然后一直作为男性生活。
　　但这两种猜测都挺离谱的。
　　更离谱的是他必须要攻略她，这关系到自己能否活下去。
　　想到这些，白川夏觉得头都要秃了。
　　走到教学楼下时，看到一个熟悉的身影坐在木椅上，正傻呵呵看着他。
　　“奈绪，你怎么不上去。”白川夏将木村藻女的事情抛在脑后。
　　“嘻嘻，想和你一起进教室。”神宫奈绪笑呵呵站起身，抱住他的肩膀。
　　感觉到美人入怀，白川夏有点楞：“奈绪，你喜欢我什么？”
　　“不知道。”神宫奈绪抱起他的手，朝教室跑：“但我知道我喜欢你。”
　　白川夏被她拉得往前走，无奈笑笑，还真是符合她风格的回答。
　　在她身边，烦恼仿佛都被治愈了。
　　上午有木村藻女的课，白川夏全程都在观察她，在看到黄毛APP上的3D建模后，她倾国倾城已经在脑海中怎么也抹不去，和她现在这副温润模样重叠在一起。
　　木村藻女也会看向他，然后露出礼节性笑容。
　　白川夏心很累，完全找不到攻略的可能性，而且就算真攻略了她。
　　等桥本有菜回来，怎么和她交代。
　　“有菜姐，我已经和你前男友交往了，以后也请你们好好相处。”

第40章 使用道具
　　东大的课程不多，给予学生的自由活动时间很长，白川夏昨晚没睡好。
　　身体果然开始顶不住，上完课就去了保健室。
　　白川夏觉得自己又被穿越者前辈骗了，在故事中。但凡涉及保健室老师，一定是大胸，金发，黑丝，高跟的大姐姐。
　　但真实的保健室校医是一名中年妇女，问询白川夏情况后，给他安排了一张床位，让他好好休息。
　　“我自己躺躺就行。”白川夏将隔帘拉上后躺在床上。
　　真实的床位之间隔断很窄，所以如果想要保健室的床上，玩一些奇奇怪怪的姿势。
　　就要做好随时变成暴露play的准备。
　　神宫奈绪笑呵呵坐在床边，一双黑丝大长腿晃来晃去：“嘻嘻，夏被我看着，睡不着吗？”
　　“那倒不是。”白川夏摇摇头，发现神宫奈绪的目光一直在他身上：“只是有点不习惯，我很好看吗？”
　　“是啊，因为我怕一不小心，你就溜走了。”神宫奈绪双手撑着下巴，看着白川夏，嬉笑的眼神中是浓浓的眷恋。
　　“我……”白川夏想开口，黄毛APP让他必须先攻略木村藻女，这关系到他的生命安全。
　　但神宫奈绪这个纯粹的女孩，真挚的感情，让他觉得不能辜负。
　　他觉得这种想法是老渣男了，毕竟现实又不是小说，每个女性都有自己的想法。
　　根本不可能和其他人分享自己的男友。
　　“夏不要说话。”神宫奈绪忽然伸出手指，点在他嘴唇上，笑嘻嘻道：“我爱你，所以会一直留在你身边，直到我不爱你了为止，到时候，我就会从你身边溜走。”
　　白川夏被他一番奇特爱情观，弄得一头雾水，想到她昨晚和自己说过，抱紧她，不要让她溜走，又觉得这就是她会说的话，会做的事。
　　这就是神宫奈绪，无法用正常思维琢磨的女孩子。
　　“我给夏唱催眠曲吧。”神宫奈绪忽然握住他的手，不等他回答，开始轻轻哼唱起来：“小河静静流微微泛波浪-明月照水面闪银光-依稀听得到有人轻声唱-多么幽静的晚上。”
　　她的声音很轻，像是清风拂过耳边，带着一股淡淡的忧伤。
　　白川夏听着旋律，身体疲倦让双眼开始打架，然后缓缓闭上眼睛。
　　神宫奈绪轻柔抚摸着他的脸颊。
　　保健室医生也开始打起瞌睡，慢慢倒在桌子昏睡过去。
　　这时，保健室的门被从外面推开，木村藻女缓缓走进来，好奇打量着昏迷的保健室医生。
　　“只是一些普通的药粉而已，通过呼吸道吸入，是促进睡眠的好助手。”
　　神宫奈绪笑呵呵举起手，她右手掌中藏着一根试管类装置，里面有粉末状残留。
　　“神宫小姐，人类总是足够有趣，能够在短暂的生命中，发明出足够好玩的东西。”
　　木村藻女走到神宫奈绪面前，看向白川夏：“活久了，什么好玩的事情都会遇到，可惜能留下记忆的，却没有几个。”
　　“我喜欢他。”神宫奈绪看向木村藻女：“可以不要和我抢吗？”
　　“你误会了，神宫小姐，你和他都是我的观察对象。”木村藻女摇摇头：“我对人类只是单纯的好奇，因为人类有着除了本能以外，名为情感的东西。我不会干预人类的任何事情，因为到最后什么也不会改变，这时我在这里度过漫长岁月后，悟出的道理，也是你们人类口中的命运。”
　　“太好了。”神宫奈绪拍拍胸口，长吐出一口气：“如果对手是妖怪，我根本没有胜算啦。”
　　她说完嘟起嘴：“真是好冷漠，我们明明是好朋友，难道你就算看到我遇到危险，也不会救我吗？”
　　“不会。”木村藻女微笑摇头：“即使你在我数百年间遇到的观察对象中也足够神奇。但你和他，对我而言，并没有本质上的区别，你们遇到的一切都是你们的命运，而我，只是将其观察，记录下来。”
　　“我的身份是大学教授，我会按照这个身份生活，不会做出不符合身份的事情。”
　　“切，你这样，永远别想学会人类的感情。”神宫奈绪嘟起嘴：“或许你可以试着去谈一场爱情，这是人类之间，将两个原本陌生的人联系在一起，最神奇的情感。”
　　“我会考虑你的建议。”木村藻女面带微笑，转身离开保健室。
　　白川夏醒来时，夕阳已经从窗外照进来。
　　他用手稍稍遮住照进来的阳光，耳边响起神宫奈绪的声音：“你醒来了。”
　　“啊。”白川夏从床上坐起来，摆摆手：“抱歉，我睡过头了。”
　　“没关系，我已经在你脸上画满正字了。”神宫奈绪手里拿着一支笔，满脸坏笑。
　　白川夏赶忙拿出手机，仔细打量，根本没有她口中的正字，不由哑然失笑：“你这家伙。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪双眼笑成月牙，露出她招牌式傻笑。
　　两人又打闹了一会，才在校门口挥手告别，约定明天再见。
　　和神宫奈绪在一起时，永远让人忘记烦恼。
　　白川夏独自乘坐电车回家，下电车后，感觉到身后似乎目光在打量他。
　　有了上次木村藻女的教训在前，这次没有选择报警，从兜里掏出手机，装成玩手机模样，通过前置摄像头，注意身后状况。
　　没多久，他注意到有一名胡子拉碴的中年人，在他刻意绕了几道弯后，依旧能看到他和自己时远时近。
　　他忽然想起前段时间，让弥之喰帮忙抓的跟踪狂，难道就是这家伙。
　　他是谁，为什么要跟着我。
　　白川夏开始搜索记忆，确定自己并不认识这个人。
　　当得知变态跟踪狂不是漂亮姐姐后，他还是挺失望的。
　　现在报警也没用，无法证明他跟踪自己，反倒是打草惊蛇。
　　他超常回家，这次在进入电梯，按在十二楼的按钮后，站在门口位置。如果中年男人敢进来，他就直接出去，绝不头铁。
　　电梯门缓缓关上，和上次不同，没有一只手在最后一刻伸出来。
　　刚才跟踪他的中年人站在公寓门口，看他进入电梯后，掏出手机拨通电话：“老大，他只是普通大学生，未必知道那个女杀手的身份。”
　　电话那头沉默了一会，传出男声：“对我们竹联帮的人动手，必须付出代价。”
　　“明白。”中年人男人九十度鞠躬。
　　白川夏没有回自己房间，而是在十二楼按下一号房的门铃。
　　“夏先生，找我有事吗？”木村藻女打开门，笑眯眯询问。
　　“抱歉，藻女老师，我好像被跟踪了，可以让我进去吗？”白川夏有让藻女帮忙的打算，她身份是东大教授，自己的导师，遇到问题，寻求她的帮助合情合理。
　　当然，就算没有遇到监视者，他也会找一个其他理由进去。
　　“好啊。”木村藻女说完，让开身，示意他可以进门。
　　“谢谢。”白川夏鞠躬后走进屋，进门的第一感觉就是空旷。
　　一号房和他住的四号房格局相同，但家具很少，几乎没有杂物，让房间看起来好像大一圈不止。
　　“需要我帮你报警吗，夏先生。”木村藻女给他端来一杯热水，和煦问道。
　　“不用，暂时我也没有证据，但我拍了照片。”白川夏端起茶杯，和他想的一样，木村藻女是一个没有破绽的人。
　　他在这里继续寒暄，也不会得到任何有用信息。
　　他装成给她看照片的模样，拿出手机，快速打开黄毛APP，点开背包。
　　那里静静躺着一个特殊道具——“命运恋人，让任务目标对你的好感度恒定至一百，持续时间十二小时。”
　　恒定好感度一百是什么概念，是绝对的爱恋，就是只要你想，她会按照你要求摆出任何姿势。
　　这个道具，就是他攻略木村藻女的关键。

第41章 被逆推了？！
　　“是否使用特殊道具，命运恋人，目标将在十二小时内，对您好感度恒定为一百。”
　　白川夏眼神瞟向木村藻女，她端起茶壶，正在抿茶，气质出尘。
　　命运恋人，是唯一打破眼前局势的方式。稍定心神，点击使用。
　　在点下的一瞬间，华丽爱心逐渐放大，从背包消失，美丽花纹覆盖上整个屏幕。
　　首页3D建模中，千娇百媚的木村藻女，神态也跟着发生变化。
　　她的脸颊多了一丝红晕，右上角位置爱心，快速填满，爱心下面出现一个倒计时，11小时59分钟。
　　好感度提升至满值，并不代表对方就会百分之百答应你任何要求。
　　只是让你成为她最重要，最爱的人。
　　木村藻女神色一愣，转头看向白川夏，然后缓缓放下茶杯，脸色却依旧如常。
　　白川夏将她变化看在眼里，暗自腹诽。难道黄毛APP给他的是过期道具。
　　木村藻女忽然露出笑意，不是平时温文尔雅，是雌性生物特有的魅力。
　　白川夏感觉眼前一花，然后就没有意识。
　　昏迷前，他心中只冒出一个念头，怎么和计划好的不一样。
　　不知昏睡了多久，感觉自己躺在柔软的床上，身上压着东西，似乎是一个女人，皮肤上有熟悉的触感，是滑嫩的肌肤摩擦间带给大脑的独特刺激。
　　还有毛茸茸的东西，打在自己大腿上，有点痒。
　　“我没穿衣服？”白川夏一惊，猛得睁开眼，一个陌生的女人压在自己身上。
　　她银发及腰，容貌成熟妩媚，但却有着一双红色的，完全不属于人类的异样眼眸。
　　那双鲜红的瞳仁在夜色下甚至还在微微发着辉光，是与正常眼睛反光完全不同的光彩。
　　一对银白色的狐狸一样的耳朵在她头顶精神地竖着。而在她身后，同样亮银色的尾巴，正在空气中摆来摆去，尾尖不时落在他大腿肌肤上。
　　刚才的搔痒，就是被这只尾巴划出来的。
　　她未着寸缕，粉肘、纤腰、玉膝，分开双腿趴在白川夏腰上。
　　她见白川夏嫣然一笑：“抱歉，夏先生，原本打算在你睡着时做完，但看起来并不能做到。”
　　白川夏从她说话，和熟悉的语气中，知道她就是木村藻女。
　　但眼前的一切，依旧让他不知所措：“你。你到底是什么？”
　　“妖怪，怪异，狐狸，这些都是人类给我们的称呼，你可以选择喜欢的叫法。”木村藻女语气轻松解释，显然这些在她看来都不重要。
　　白川夏经过一开始的诧异后，已经逐渐冷静下来。
　　他是穿越者，知道木村藻女是妖怪后，很快就接受了，同时心里感谢她的不杀之恩。
　　“你并不害怕。”木村藻女一只手抚摸在他胸口：“果然是足够有趣的人类。”
　　“其实接受了，也没什么好怕的。”白川夏耸耸肩，她坐在自己身上，两只手不知放在哪里：“只是不同的物种罢了，你看起来也没打算伤害我的样子，比起说这个，你能不能先从我身上下来。”
　　木村藻女没穿衣服，他也没穿衣服，坐在他身上时，能感觉到双脚之间的位置，是不同于肌肤的触感。
　　“不行噢，我想生小狐狸。”木村藻女笑呵呵俯下身，两人脸颊几乎贴在一起。
　　“你确定没有生殖隔离吗？”白川夏小声问道。
　　“没试过。”木村藻女微笑着摇摇头，张开嘴，轻轻咬在他脖颈上。
　　感觉到脖子处传来柔润的搔痒，和那些动物一样，喜欢通过轻咬地方脖颈，表达亲密和信任，木村藻女即使是妖怪，依旧会保留作为动物的习惯。
　　“我们关系还没有亲密到这一步吧。”白川夏知道命运爱人的缘故，但他也想知道，在木村藻女眼里会如何看待这种异样。
　　“大概是进入发情期了吧。”木村藻女提起头，将脖颈伸到他嘴唇边，轻轻磨蹭，似乎也想他咬自己的脖子：
　　“我也是第一次做妖怪，并没有遇到过同伴，相信以后能总结出规律来。”
　　白川夏看着眼前雪白脖颈，动物的XP系统，根本理解不了，但还是张开嘴，学着她刚才模样，轻轻咬在她脖颈处：“难道随便是谁都可以吗？”
　　木村藻女微眯着双眼，呼吸逐渐加重：“爱情是人类独有的情感，你觉得不同物种之间，会拥有相同的价值观吗？”
　　白川夏无言以对，说得真有道理，古代书生狐狸的小说，多是文人想桃子。
　　物种都不同，价值观怎么可能相同。
　　“来吧。”木村藻女说完从他身上滑下来，趴在身边，示意他上来。
　　白川夏惊诧，还真就是狐狸的姿势，木村藻女在没穿衣服时，身材意外的纤细，从他角度，将她全身的玲珑曲线，一览无遗，像是一件粉雕玉琢的水晶人像。
　　尾椎骨上的银白色尾巴卷在白川夏腰上，想牵引他从身后趴自己身上。
　　毫无疑问，人类是视觉动物，哪怕知道眼前并不是一种生物，但只要足够漂亮，依旧把持不住。
　　那条银色尾巴拉着他的腰，似乎在催促他。
　　白川夏一咬牙，双手捂住她细腰，将姿势摆正，身体趴上去。
　　整个过程很顺利，木村藻女和人类不同，并不会有羞涩这种情绪。
　　虽然身体会做出反应，比如随着他动作鼻子轻微哼出声。
　　但情绪全程没有任何变化。
　　也不会介意他做额外的事情，比如被糊了一脸，也不会生气。
　　可惜白川夏身体不行，否则那双狐狸耳朵也没打算放过。
　　事后，两人躺在一起，木村藻女表情依旧是不食人间烟火，却时不时吐出舌头，舔舔他肌肤。
　　像小动物之间表达亲密，有种强烈反差感。
　　两人刚才流了不少汗，肌肤又蹭在一起，滑腻感觉不断袭来。
　　白川夏一只手随意握在她胸口，心头忽然产生强烈愧疚感。
　　像是哄骗无知少女，而产生道德羞愧。
　　一定要完成任务，升级健康的肾脏。
　　然后看着木村藻女维持着一副云淡风轻的表情，身体却被捅得「嘤嘤」狐狸叫。
　　“藻女。”白川夏开口：“如果你是妖怪，能治疗我的身体吗？”
　　木村藻女伸出小舌头，舔舔他伸过来的手指：“妖怪并不是无所不能，我能够一定程度迷惑人类思想，仅此而已。”
　　像一只向人类表达亲近的小动物，用舌头快速舔舔人类指尖，然后就收回去。
　　“那你能帮我什么？”白川夏不死心，如果不通过黄毛APP续命，那积分可以用来兑换重要的道具。
　　“我的身份是你的老师，只会做和这个身份相符的事情。”木村藻女嘴里说着冷漠的话，一双大长腿却缠在他身上。
　　她的腿修长白皙，柔韧性极强，可以轻易摆出一字型。
　　“所以就算我遇到危险，你也不会救我吗。”白川夏无语，为什么和传闻中狐狸精不一样，难道不应该对爱人死心塌地吗。
　　“不会，我们生命长度不动，你的出现对我而言，就像你们睡午觉一样短暂。”
　　木村藻女大长腿蹭在他大腿内侧：“结局注定，以何种形式离开，都是你的命运。”
　　“你也太冷漠了。”白川夏生气，抓住她大长腿，用她大腿和小腿之间菱形间隙蹭起来。
　　木村藻女毫不介意，在狐狸认知中，并没有羞涩观。
　　在外面保持形象，是为了扮演人类形象，在家被他无论怎么弄就无所谓了。1
　　白川夏气极，翻身将她压在身下，两人目光对视。
　　木村藻女依旧表情淡然，白川夏蹬了她一会，最后身体一软，倒在她身上。
　　他什么都做不了。
　　木村藻女张开手，将他抱入怀里。
　　她还是挺黏人的。
　　“可以换上透明黑丝袜吗？”白川夏问道，他绝对不是为了满足奇怪的性癖。
　　而是想实验出木村藻女作为妖怪的特质。

第42章 开发了很多
　　“可以呀，不过我没有透明黑丝袜，我人类身份是男老师，所以家里只有男性衣服。”木村藻女照实叙述，没有问为什么，也没有觉得问题本身有问题。
　　白川夏逐渐明白木村藻女作为妖怪和人类思维方式上，底层逻辑的不同。
　　他曾经也向有菜姐提出过这个要求，她嘴上说着不同意，最后被他缠了一会才红着脸答应。
　　人类思维逻辑是，一，他为什么提出这个要求。二，这个要求我能不能做到。三，我答应他的要求后，我能不能接受后果。
　　这三个问题会在脑海中一瞬间权衡利弊，得出结论，然后做出选择。
　　当时有菜的心路历程是，夏是黑丝控，想让我穿黑丝和他做成人之间的事，这个要求我可以做到。
　　但我轻易答应后，他一定还会提出更过分的要求，所以我不能轻易答应。
　　木村藻女的心路历程，一，他的要求不会伤害到我，所以我可以答应。
　　二，我现在没有黑丝袜，所以做不到。
　　“我们出去买吧，还可以买一些成人用品。”白川夏为了确定自己猜测，继续问道。
　　“好。”木材藻女从他身上起来，她的身材和少女不同，是女人独有的丰润，光滑得几乎摸不出毛孔，像丝绢般柔软，上面还残留着一些汗珠和其他东西。
　　两人又在浴室一起洗过澡，白川夏将洗发水打在她毛绒绒尾巴上，尾巴遇水后，瞬间缩小了不少，很是有趣。
　　触碰到肌肤时，真个只能用冰肌玉骨来形容。
　　木村藻女很享受白川夏帮她洗澡，身体任由他摆弄，还喜欢被他抚摸腹部。
　　两人洗过澡，又去成人用品店挑选了不少的东西。
　　木村藻女全程波澜不惊，还会帮他报出合适的衣物尺寸。
　　看她面不改色手里拿着道具的模样，白川夏只得感慨妖怪和人类价值观的不同。
　　他没有挑选道具，只是挑了几件羞耻度很高的装扮。
　　再次回到公寓，木村藻女全程按照他要求换上和她气质并不相符的衣物。
　　他尝试着提出各种要求，都一一照做。
　　白川夏只恨自己身体不行，但依旧很是尽性。
　　特殊道具，命运恋人，结束时间还有六小时。
　　他没有再停留，和木材藻女告别，回自己公寓。
　　身体太差，已经是竭尽全力了。
　　回到家后，看到弥之喰坐在沙发上看电视，见他进来，目光在他身上打量。
　　“我什么有奇怪的地方吗？”白川夏问道。
　　“有讨厌的味道。”弥之喰鼻子动了动：“我不喜欢。”
　　白川夏道：“你是狗吗，这么远都能闻到闻到。”
　　弥之喰伸手摸摸鼻子，表情疑惑：“最近鼻子特别敏感，能闻到一些分泌物味道。”
　　“比如呢？”白川夏好奇。
　　“类似动情后的味道。”弥之喰表情认真：“根据味道搭讪，成功率能到百分之百。”
　　白川夏在她身上打量，从木村藻女那里得知这个世界上存在妖怪。
　　我兄弟不会是妖怪吧。
　　海王加可以闻到动情后的气味，也没听说过有这种妖怪啊。
　　而且这也太不正经了。
　　弥之喰见他表情古怪，摇摇头：“大概是我的错觉吧。”
　　“你可以多尝试，或许会有结果。”白川夏提醒一句后，转身回房间。
　　他现在没时间研究兄弟是不是妖怪，最重要的是想办法攻略木村藻女，还有捋清楚和神宫奈绪的关系。
　　“明天晚上会下雨，记得带伞。”弥之喰朝他背影提醒。
　　白川夏回到房间，将头埋进枕头中，身体传来一阵阵倦意，刚才神经一直受到刺激，保持亢奋状态，现在冷静下来，浑身都开始酸痛。
　　特别是小兄弟，六个小时间吐了好多次，瘫软得和死了差不多。
　　拿出手机，黄毛APP上的木村藻女依旧明艳动人。
　　若能真的和她产生情侣，也是一件很有趣的事情，和普通人印象中的狐狸精完全不同，她没有任何人类的小心思，按照固定的价值观行动。
　　比起传说中狡猾的狐狸，她更像一只粘人的宠物。
　　谁也不能拒绝一只狐狸单纯的喜欢，而且还长得千娇百媚。
　　但是，没有人类的小心思和感情，也代表她永远不会爱上你，想刷爱情线，这条路从一开始就被堵死了。
　　就像你永远不会去和宠物谈恋爱。
　　更何况两人的关系更像是研究者和小白鼠的关系。
　　这种是指物种不同的宠物，那些奇奇怪怪的play不算。
　　好感度还在命运恋人时效内，显示一百，但等时效结束，将会下降到真实的四十。
　　在攻略前可以提取一次，四十加百分之六十加成，能提出六十四点积分。
　　但这个积分并不足以更换肾脏。
　　如果用于升级黄毛或是兑换体力药水，对攻略木村藻女没有任何帮助。
　　技能里面能兑换的也只有一个摄影。
　　“怎么办啊！”白川夏用手捂住脸，不攻略到百分之百就无法更换攻略对象。
　　他现在面临所有游戏玩家最恼火的事情，被卡关了。
　　“走一步看一步。”白川夏将手机丢到床头，然后往床上一倒，沉沉睡去。
　　时间来到第二天，偶尔一场尽情的成人行为，会让人觉得身心舒坦。
　　白川夏起床时，除了腰部酸痛外，精神状态很不错。
　　来到学校时，用手按住腰部，木村藻女很喜欢趴着的姿势，导致他腰部过度运动。
　　昨天购买的衣服还是医生和警察装扮没用，也不知道她会处理掉，还是留着。
　　他抬头时，看到天上挂着几朵乌云，这才想起弥之喰昨晚提醒过今天会下雨。
　　“真是。”白川夏拍拍脑袋，走到校门口，刚还在想木村藻女穿警服是什么模样，就注意到学校里停着一辆警车。
　　“夏——”旁边传来欢快的声音，瞬间冲散因为天气而稍显阴霾的心情。
　　神宫奈绪笑嘻嘻将他手臂抱在怀里，脸上满是开心：“我昨晚有梦到夏——”
　　说话口气，抬起头，像希望得到老师表扬的孩子。
　　“我昨天睡得不错，都没做梦。”白川夏在学校中被抱着手臂，还是感觉到不习惯，她胸不大，B，手臂能清楚感觉到：“遇到开心事情了吗，你走路像在跳华尔兹。”
　　“是呀。”神宫奈绪抱住他的手臂紧了紧：“每天能看到夏就足够开心了。”
　　白川夏笑笑，和她一起往教室走：“奈绪你每天都能这样开心，会有热情消退的时候吗？”
　　“我呀——”神宫奈绪甩着他的手：“我的情人节，是365天都在持续的哟。”
　　“那挺好，一年送一份礼物就行了。”白川夏耸耸肩。
　　“夏的礼物我已经收到了哟。”神宫奈绪笑着将他手臂又抱紧了一些。
　　和神宫奈绪在一起，总有说不完的话。
　　两人一边闲聊，走进教室后，感觉到教室里气氛奇怪。
　　“白川夏，神宫奈绪，你们和我来一下。”说话的是辅导员，四十来岁，扶了扶黑框眼镜。
　　“有什么事吗？”白川夏皱眉问道，跟着他一起走出教室。
　　“没关系，不用紧张，只是有件案件，需要你们协助警方做个笔录。”辅导员安慰道：“等会她们问什么，你照实说就行了。”
　　“案件，什么案件？”白川夏一愣，第一想到惠子那件事，很快又否定了，那案件已经全程委托给律师处理了，出现意外也会第一时间通知他。
　　“好像和上杉鹿人和本田相关。”辅导员也没有隐瞒，将两人带到一间咨询室外面。
　　白川夏看到门口站着一位身穿警察制服的女警，他心头忽然冒出几个关键词：“人妻，制服，诱惑。”

第43章 很大的女警
　　“这位是北条麻妃警部。”辅导员朝北条麻妃弯腰行礼后，朝白川夏道：“我就在这里等你们，你们照实回答就行了。”
　　白川夏仔细打量起北条麻妃，第一反应是大，然后目光才上移。
　　长发一丝不苟盘在脑后，显得精神干练，丹凤眼，眼角有一颗美人痣。
　　浑身散发着成熟的女人独有的魅力。
　　“白川同学，神宫同学，不用紧张。”北条麻妃声音干净，让人很容易对她产生信任：“我们只是你们了解一些基础情况，白川同学，可以先跟我进来吗？”
　　“好。”白川夏点点头，看向神宫奈绪，见她没有异常才放下心来。
　　他没有犯事，当然也不怕警察，但上杉鹿人是在和神宫奈绪告白后才失踪的。
　　她肯定会很害怕。
　　“不用担心。”神宫奈绪注意到他目光，伸出一只手拉着白川夏衣角：“我可是很厉害的。”
　　“嗯，放心吧，如果有麻烦，我会请律师过来。”白川夏点点头，握住她手，如果不是她的手在微微颤抖。
　　真被她强装出来的镇定骗过来了。
　　北条麻妃没有催促，等两人说完，才推开门，示意白川夏跟上。
　　这是学校的咨询室，中间一张小课桌，旁边站着一名年轻男警察。
　　在白川夏进来后，露出微笑，态度还不错。
　　北条麻妃在椅子上坐下，开口问道：“白川同学，可以告诉我们你和上杉鹿人还有田中雄的关系吗？”
　　“普通同学关系。”白川夏照实回答：“我不认识你口中的田中雄。”
　　“好，你在两天前的晚上，在做什么？”北条麻妃拿起小本子一边记录一边问道。
　　“两天前？”白川夏回忆了一会，认真道：“我和藻女老师，还有神宫奈绪，以及我的一个室友，在吃烧鸟。”
　　“好的。”北条麻妃接着又问了几个问题，对上杉鹿人印象，他有没有结怨的人，最后一次见面时间等。
　　白川夏都是一一照实应答。
　　等她似乎全部问完后，白川夏才开口道：“上杉鹿人到底怎么呢？”
　　“虽然还没有公布，但我可以提前告诉你。”北条麻妃看着白川夏的眼睛：“我们在东京弯发现他的部分尸体。”
　　“部分尸体？”白川夏一愣，但很快冷静下来，摇摇头：“还真是世事无常。”
　　前两天还在一起的同学，忽然变得了部分尸体，挺瘆人的，他稍作思考，便道：“等会神宫奈绪进来时，可以不要用这样的描述吗？”
　　“可以给我一个理由吗？”北条麻妃双眼微眯。
　　“你想听过这个描述来看我们的反应。”白川夏直接道：“但找出凶手是你们警方的责任，如果因此而去恐吓一个无辜的少女，对她造成心理阴影，我相信你们警方脸上也不好看。
　　而我，刚好有这个能力，将整件事情放大，想象你们来之前对我有过调查，到时候，对我们双发都没有益处。”
　　“你在威胁警方。”北条麻妃声音逐渐变冷，刚才和煦笑容逐渐消失。
　　“我是在陈述事实。”白川夏脸色不变。
　　房间中的气氛逐渐下降到冰点。
　　忽然，北条麻妃展颜一笑：“现在的小孩子心理素质都这么强吗。”
　　她看向白川夏：“行，我答应你，我们不会为难你的小女朋友。”
　　“谢谢。”白川夏也长出一口气，不紧张是假的：“如果有我能帮上忙的，北条警部，尽可找我。”
　　“好。”北条麻妃笑着拿出一张名片递过来：“这是我的联系方式，如果想要线索，可以随时通知我。”
　　白川夏离开后，男警皱纹问道：“我们为什么要跟他妥协。”
　　北条麻妃开口道：“我们作为警察的目的是什么？”
　　男警一愣：“侦破案件。”
　　“对。”北条麻妃点点头：“他昨天牵扯进一件偷拍案件中，下手果决，办事狠辣，而且有一定影响力，这件案件牵扯很大，综合考虑下，答应他要求对我们没有坏处。”
　　她说完，嫣然一笑：“而且他还是个孩子，这个年纪的少年最是爱恨分明，稍给他一点面子，便可能成为我们的助力，为何要去做无谓的意气之争。”
　　“我们是成年人，破案，将犯人绳之以法，才是我们的职责。”
　　“但这件案子太诡异了。”男警眉头紧锁：“有人用上杉鹿人的手机给学校请假，连运营商那边的通话记录都被删除了，根本不是普通势力可以做到的。但如果是大势力，为什么要对付一个上杉鹿人。”
　　白川夏并不知道里面两人对话，出门后给神宫奈绪投去一个放心的眼神。
　　没多久，男警察出来，叫神宫奈绪进去。
　　白川夏在外面等了半小时，就见神宫奈绪从里面走出来，时间和自己差不多，表情也没有异样，这才松口气。
　　“原来神宫也会有害怕时候。”白川夏牵着她手，走在学校里面。
　　这一节课已经上课了，他们干脆等下一节课再去。
　　“毕竟是警察嘛，就算是我也会紧张的。”神宫奈绪嘟起嘴，用脑袋顶他胸口。
　　两人坐在木椅旁打闹了一会，白川夏无意中摸到她丝袜大长腿，手感意外的不错。
　　神宫奈绪没有反抗，斜睨了他一眼，似笑非笑。
　　两人打闹时，远处走来一位中性打扮的女性，她看向神宫奈绪：“好久不见，奈绪。”
　　“好久不见——”神宫奈绪伸手抱住白川夏胳膊，笑嘻嘻打招呼。
　　中性女没有说话，只是深深看了白川夏一眼，然后摆摆手离开。
　　“她是谁？”白川夏被那眼神看得莫名其妙。
　　“嘻嘻，她啊——”神宫奈绪目光流离，摸摸后脑道：“我的前男友。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他刚来时就听过神宫奈绪的传闻，没想到玩这么野，总以为自己是特别的，得知她并不止喜欢过自己一个人时，心中莫名冒出一点不爽：“她是女孩啊。”
　　神宫奈绪嘟着嘴：“喜欢上了能怎么办。”
　　“你难道谁都能喜欢吗？”白川夏脱口而出，说出来后，就后悔了，再看向神宫奈绪，她脸色果然变了。
　　“笨蛋！”神宫奈绪站起身，猛地用头撞向他脸。
　　“啊！疼疼。”白川夏捂着鼻子，这一下她绝对用了全力，撞得他眼泪都要出来了。
　　神宫奈绪看了他一眼，然后转过身，气鼓鼓跑了。
　　“喂，等等啊。”白川夏拍拍脑袋，起身去追，却发现她跑得飞快，一转眼又不见了。
　　他离开后，旁边教学楼天台上，昨天跟踪他的中年人拿着望远镜看着他离开的背影。
　　拿起耳边耳机道：“老大，有警察介入案件中了，继续行动吗？”
　　“继续，手脚干净点。”
　　白川夏没有追上神宫奈绪，独自来到教室后，看到她坐在前排位置。
　　“别生气了。”白川夏走过去，在她身边坐下。
　　“哼。”神宫奈绪别过头，站起身，走到后排位置坐下。
　　白川夏摇摇头，没有去追，坐在教室听课。
　　下课后，神宫奈绪走到他面前，在他还没回过神来时，忽然伸出手，拉起他笔记本「撕拉」一声响，将他笔记本撕成两页，然后转身就跑。
　　“喂！你这个混蛋给我回来！”白川夏拍案而起，站起身，就去追。
　　跑出教室时，碰到木村藻女从远处走过来。
　　“夏先生，走道上禁止追逐噢。”木村藻女依旧笑得温润如玉。
　　白川夏一时间，根本无法将她和昨日那个穿着女仆装，趴在床上摇尾巴的漂亮女人联系在一起。

第44章 糊一脸
　　“抱歉。”白川夏摸摸头，经过昨天深入交流，今日再看木村藻女，很难保持平常心。
　　看到她倾城容颜，脑海中马上浮现她伸出舌头，像只小动物般在他身上轻咬和舔舐的画面。
　　还有晶莹剔透肌肤上沾着的汗珠，那是白色的尾巴随着身体前后晃动的节奏，在眼前摇晃。
　　“我的发情期已经过了，今天可以麻烦夏先生来我办公室，再试试吗。”
　　木村藻女没有刻意压低声音，周围是来往的学生，其他人却是匆匆路过，并没有注意到她的虎狼之词。
　　“？”白川夏用手揉揉太阳穴，昨天冲了她太多了，今天产生了幻觉。
　　“不用担心。”木村藻女解释道：“干扰人类五感，是我成为妖怪的特殊技能。”
　　“还真是不得了的能力。”白川夏看看四周，平时木村藻女走到哪里都是焦点，男生和女生都会偷看，今天却像看不见他们般，自动无视了两人。
　　他觉得这个技能很熟悉，似乎在影视作品中经常见到，比如透明人之类的。
　　但想到技能的持有者，是一名倾国倾城的狐狸美人，好像更刺激了。
　　“我不能理解昨天我为什么忽然发情。所以想麻烦夏今天和我一起实验，这或许能成为我更像人类的契机。”
　　木村藻女的声音依旧温润，如果只听她说话的节奏，大概率会以为是在讨论严谨的学术问题。
　　白川夏眼中闪过一瞬间犹豫，他需要先思考利弊，如果今天没把她弄舒服。
　　昨天的交流，被她判定为突发事件，对成人之间那点事情没了性趣，将严重影响他攻略。
　　在他迟疑时，木村藻女笑道：“如果夏先生没时间也没关系，我可以委托其他人。”
　　“不行，我可以。”白川夏立马将所有顾虑抛在脑后，既然肾不好，今日也要锄魔慰道，让这妖狐知道厉害。
　　木村藻女双眼笑得微微弯曲：“夏先生，请跟我来。”
　　“嗯。”白川夏点点头，心中腹诽，到底哪里出了问题，身体之间的连结，应该是在攻略完成后才能发生，为什么木村藻女的好感度只有四十，这些事却像是在研究学术课题。
　　木村藻女将他带到办公室，这是一间八人大办公室。
　　两张办公桌后坐了人，埋头在电脑后敲打键盘。
　　还有一名头发花白的教授，和站在身边的学生讲解课题。
　　因为被影响了五感，并没有注意到两人进来。
　　“就在这里吧。”木村藻女站在自己办公桌后面，将手中课案放在办公桌上，双手撑着桌缘，转过头，伸出舌头，问道：“要先像昨天一样吗？”
　　“等等。”白川夏赶忙制止，看看四周各自忙碌自己事情的老师：“就算他们意识不到我们，但就在这里会不会很奇怪，能不能找一个只有我们两个的地方。”
　　他理解动物之间是没有避讳之说，但他是人类，当着别人的面，总觉得很奇怪。
　　木村藻女眼中闪过一丝疑惑，然后点点头，站直身体：“跟我来吧。”
　　两人又来到一间办公室，这个地方白川夏看过，小泉菜曾经在这里要说要做木村藻女的狗，然后被自己老爸制裁了。
　　这一切仿佛就在昨天，今天这个曾经以为情敌的倾城美人，已经在宽衣解带。
　　这次她没有变成狐狸，是人类女人的形态站在他面前。
　　白川夏走上前，双手搂住她细腰，将嘴凑到她脖子上轻咬，在她白皙的脖颈上，落下浅浅的，带着唾液的牙印。
　　木村藻女表情没有变化，但脸颊微微泛红，当然不是因为害羞，她没有人类的羞涩情绪，就是单纯的身体反应。
　　白川夏的一只手从她衣服下摆处伸进去，在她平坦腹部上轻轻抚摸，肌肤软糯黏手，摸一年都不会腻。
　　和犬科动物喜欢翻过身体，将最脆弱的地方露出来，让主人抚摸腹部一样，木村藻女也喜欢腹部被抚摸的感觉。
　　昨天一天他可不是只顾着自己爽，将木村藻女的习惯都摸索了一遍。
　　他得出一个有趣的结论，木村藻女没有人类情绪，大概是妖怪比人类五感更敏锐，所以她的身体，敏感度很高。
　　现在只是一些普通接触，她的呼吸已经开始加重。
　　白川夏费心研究这些，主要还是因为肾不行，只能寻求一些辅助技巧。
　　现在看来，木村藻女还是挺吃这一套，至少她身体吃这一套。
　　“夏先生，需要我转过去吗？”木村藻女声音依旧温润，但说话时带着喘气声，让她谦和的语气，听在人耳中，如情人轻轻耳语。
　　“不用。”白川夏说着想将她抱到办公桌上，稍用力后，没抱上上去，就挺尴尬的：“请坐在办公桌上。”
　　木村藻女保持微笑，坐上办公桌。
　　白川夏一只手从她腹部抽出来，抬起她一只大长腿，放在自己腰间。
　　另一只手将她温柔抱进怀里。
　　木村藻女将头搭在他肩膀上，脸上依旧是温润笑容，嘴唇微微张开，轻声喘气。
　　白川夏脖子处传来她吐出气体的湿润感。
　　办公室桌不怎么稳，在轻微摇晃，白川夏得控制好力度。否则办公桌会往后移动，就挺尴尬的。
　　木村藻女下颚因为不断晃动，而不断蹭着白川夏的肩膀。
　　她身体重量几乎全部压在白川夏身上。
　　白川夏也开始喘粗气，身体虚弱，又被她压着，坚持不了多久。
　　没弄多久，还是让木村藻女转过身，趴在办公桌上。
　　这样他不但省力，而且还有地方扶。
　　时间并没有耽误太久，从走到这间办公室算起，大概过了半小时。
　　其中温存了二十七分钟。
　　“感觉和昨天不错。”木村藻女伸出小舌头，舔了舔他脖颈，没有在意上面的汗水。
　　白川夏无语，昨天是好感度一百，今天是好感度四十，当然不同。
　　木材藻女从他怀里起来，穿好衣服，伸出一只手，指着胸口：“昨天我渴望更多的接触，那种感觉很奇妙，无法用理智形容。”
　　“那今天呢？”白川夏真担心她会说出个一般来。
　　“人类的身体很有趣。”木村藻女一边整理衣服：“明明不是发情期，但我潜意识依旧会对这些事情产生某种渴望，我暂时还无法判断是好是坏，不过我并不排斥。”
　　白川夏摸摸头，这种情况下，他不知道应该说什么，只能等她做结论。
　　“夏先生。”木村藻女伸出手：“如果不麻烦，以后还得麻烦您，想弄明白一件事，需要更多次的实验。”
　　“我很乐意。”白川夏松一口气，事情展开完全出乎他预料。
　　但总算是让两人间出现了某种联系，这就是攻略的第一步：“不过请不要找其他人实验。”
　　“为什么？”木村藻女笑问道。
　　白川夏被她眼神看着，虽然她笑得依旧温润，却有种被大姐姐调戏的感觉。
　　即使刚才这个大姐姐对他百依百顺，依旧让他感觉抓不住。
　　“毕竟你是狐妖，如果被人知道，会变得不安全。”白川夏憋出一个理由。
　　即使这个理由站不住脚，因为她的妖术就是干扰人五感。
　　很轻松就能掩盖自己是妖怪的身份。
　　木村藻女只是深深看了他一眼，白川夏从这眼神中看到一些不同的东西，不是公式化的笑容，好像是一丝狡黠。
　　“好啊，在你还活着时，我不会去找其他雄性繁衍。不过我不会干涉你的人生，那是你的命运。”
　　白川夏看着她超然物外的表情，决定再糊她一脸做为报复。

第45章 大小姐
　　“夏先生，还有十分钟下一节课就开始了。”木村藻女端坐在办公室椅上，微笑提醒。
　　“嗯，很快。”白川夏站在她身边，握着她一只手，这个位置正对着她脸。
　　容貌倾城的好处，只是看脸就能好了。
　　两人从办公室出来，木村藻女用手帕将脸小心擦拭干净。
　　“夏先生，我有奇怪的地方吗？”木村藻女收起手帕，奇怪问道。
　　“不是。”白川夏摇摇头，忍不住问道：“你为什么不拒绝我的要求？”
　　“你把那理解成要求，也是可以的。”木村藻女笑笑：“我观察人类，当然不能约束住被观察者的行为。相反，我很好奇，你能提出什么样的要求。”
　　白川夏摸摸头，倒是能理解她的逻辑。
　　就像是小白鼠无论做出什么样的事情，研究员都会觉得有趣，或许他们更愿意看到一只特立独行的小白鼠。
　　虽然理解，但依旧觉得挺伤人的。
　　两人走过一道拐角，周围学生目光纷纷看过来，在偷看木村藻女。
　　白川夏知道，这种干扰普通人五感的妖术已经消失了。
　　教室门口，伸出一个脑袋，是神宫奈绪，她看到白川夏走过来后，又溜回了教室。
　　“糟糕。”白川夏这才想起他是追神宫奈绪出来，原本被撕掉笔记的事情的火气，已经全部冲进木村藻女身体和脸上，气也消了。
　　和木村藻女示意后，赶紧回到教室。
　　神宫奈绪坐在后排，别过头，故意不看他。
　　白川夏走到她身旁坐下：“还在生气吗？”
　　“别管我。”神宫奈绪别过头：“你有藻女老师就行了。”
　　“哦豁——”白川夏笑容：“原来你在吃醋啊，不会吧，不会吧，不过如果恋爱，我会选奈绪的。”
　　白川夏说完就觉得自己是个渣男，刚才还用对方盛世美颜冲完。
　　“嗯——”神宫奈绪转过头，在他脸上打量了一会，忽然嘴角张开嘴，露出平时灵动笑容：“嘻嘻，看起来你没有说谎。”
　　她说完，笑嘻嘻从桌上拿出一本笔记本，递过来。
　　白川夏一愣：“是我笔记本，原来你没有撕啊，刚才那是魔术吗？”
　　“我可是很厉害的。”神宫奈绪挺挺胸口。
　　“真棒。”白川夏失而复得挺开心。
　　接下来一节课，神宫奈绪又恢复了精神，开始和他吧唧吧唧个不停。
　　白川夏看着这傻笑的姑娘，心头莫名升起些惭愧。
　　刚才说了那样过分的话，这样简单就被原谅了。
　　“晚上有时间吗，我请你吃饭吧。”白川夏摸摸头，觉得各种意义上，都挺对不住这个善良的女孩。
　　“我有一个超想去的地方哟。”神宫奈绪用一根手指抵住嘴唇：“我想和喜欢的人，一起去看东京铁塔，夏可以带我去吗？”
　　这一刻，她的双眼好像在闪闪发光。
　　“好，今晚一起去。”白川夏立马答应下来。
　　“那我得回去换一身衣服，夏要等我哟。”神宫奈绪笑嘻嘻道。
　　“其实不用这么麻烦的。”白川夏耸耸肩。
　　“才不要，夏是笨蛋吗。”神宫奈绪嘟起嘴。
　　“知道了，不管遇到什么事情，我都一定会在那里等你的。”白川夏伸出手指，和她拉钩。
　　下午的课程很快就结束了。
　　两人约定好时间，在校门口分开，白川夏看看手表，距离约定的八点还有三个小时。
　　“先回家吧。”白川夏拿出手机，点开黄毛APP后，看到木村藻女的好感度从四十，变成了四十一。
　　是在教室时，两人深入交流后增加的。
　　明明嘴说是以观察者的角度，但弄舒服了依旧会加好感度。
　　所以我对她来说，到底是什么。
　　可以让自己舒服的不同物种的宠物？
　　白川夏将这些奇怪的想法甩出脑后，不敢再想下去，太鬼畜了。
　　耳边响起一阵刹车声，白川夏抬头，看到一辆黑色轿车停在他面前。
　　车门打开，走出一名穿着OL制服成熟女人。
　　“夏先生，您好。”OL制服女人朝他深深鞠躬：“我们大小姐想很您见一面。”
　　白川夏皱眉，搜寻记忆后，确定自己身边的青梅竹马只有弥之喰，没有什么财团大小姐。
　　小时候也没有和一个长得像男生的小孩关系特别好。
　　或者无意间救过什么被欺负的小女孩。
　　“抱歉，我不认识你们大小姐。”白川夏摆摆手：“而且我等会还有事，下次一定登门赴约。”
　　“我们大小姐是您的粉丝。”OL制服女人露出职业化笑容：“她很欣赏您的才华，请务必答应这次要求，否则我没法跟大小姐交代。”
　　“我的粉丝？”白川夏一愣，他的粉丝不都是一些黑粉吗，这个邀请怕没有这么简单。
　　或是因为断更太多，直接找上门了。
　　“我们是很有诚意的。”OL制服女人从怀里掏出一封厚厚的信封，塞进白川夏怀里。
　　“抱歉，我不能收。”白川夏赶忙推辞，他约了神宫奈绪，而且他也不缺钱。
　　“夏先生，如果我无法完成大小姐交代给我的任务，我只能自裁谢罪。”OL女人身体九十度鞠躬：“请夏先生务必不要拒绝。”
　　“你认真的吗？”白川夏嘴动了动。
　　“是的。”OL女人说完，直接从包里掏出一把女士手枪，对准自己太阳穴。
　　白川夏不想象他说不去，这个女人会自裁。
　　但毫无疑问，对方这是在炫耀武力，不想将事情闹太僵。
　　他现在可以选择转身跑，但对方车里还有人，手里有枪。
　　逃跑可能性无限接近于零。
　　“行。”白川夏忽然笑道：“我现在答应，礼金还能给我吗？”
　　OL女人一愣，笑道：“当然可以。”
　　她伸手将信封递过来。
　　白川夏一只手接过信封，用以作为阻挡，手机拨通一个快速号码。
　　是北条麻妃的号码，今天见过她后，上杉鹿人莫名死亡，让他不安，在查清楚真相前，白川夏出于谨慎考虑，将她的号码设置成快速拨号。
　　“请跟我来。”OL女人做出请的收拾，同时给他拉带车门。
　　后座上坐着两名黑衣人，虽然他们极力露出和善笑容，但身上那种黑道气息，根本掩饰不住。
　　白川夏暗叹，和自己想的一样，如果他刚才拒绝上车，这两名黑衣人就会毫不犹豫下车将他强行带走。
　　“我们的目的地是哪里？”白川夏将手机藏在兜里，赶紧到已经接通后，开始套话。
　　同时，东京靠郊区位置，有一间造型古朴的日式建筑群。
　　即使是郊区，能拥有这么大面积土地，也证明其身世显赫。
　　稻川花绯一身得体和服，将背后纹身遮掩住，端坐在榻榻米上，正在沏茶，神情专注，动作流畅，茶道功底不俗。
　　“大小姐，我们的人已经接到白川夏了。”中年人放下电话，朝她行礼。
　　“知道了，按原计划带过来。”稻川花绯脸色不变，双手捧起茶杯在嘴唇边轻轻抿了一口，将安静和优雅结合在一起。
　　“但我们怎么和竹联会交代？”中年人皱纹问道：“他们的人也是今天动作。”
　　“你觉得那只阴沟中的老鼠和我那未婚夫谁会赢？”稻川花绯闭着眼睛问道。
　　“这个。”中年人摇摇头：“如果对手真是那个女人，不一定。小姐意思是那个特工会赢，所以我们提前保护他男朋友，卖一个人情？”
　　稻川花绯睁开眼，投去一个看傻子的表情。
　　中年人无奈地笑了笑，他刚才只是故意说出一个猜测。然后大小姐才会用一脸冷漠的表情讲出她这么做的理由，有时候他觉得大小姐会不会在偷看一些奇奇怪怪的网络小说。
　　“谁赢并不重要。”稻川花绯放下茶壶：“如果那只老鼠赢了，我们稻川会就是保护她男朋友的伙伴。如果我未婚夫赢了，我们就是帮助他抓捕行凶者同伴的坚实盟友。”

第46章 黄毛APP的真正用法
　　白川夏对于OL制服女郎口中的大小姐，有些心虚。身后两个煞气侧漏的黑西装，明显是黑道人士，他们口中的大小姐，想来也不是正经人。
　　和这样的家伙扯上关系，准没好事。
　　“夏先生不用紧张。”OL制服女郎握着方向盘，脸上是商业化笑容：“我们大小姐，也是漫画爱好者，她仰慕您最新作品，想请您去探究创作历程。”
　　她刚说完，白川夏的表情变得更古怪了，一开始对她口中粉丝的说法还抱着几分幻想，这下是彻底不信了。
　　他最新的作品是《克苏撸神话》，一个黑道大小姐，请他去探讨黑皮萝莉变成不同形态侵犯人类的作品，事情莫名开始鬼畜起来了。
　　这些人显然没有看过他作品。
　　说喜欢最新的作品，是因为老作品篇幅和伴随的相关资料更复杂。
　　新作品则不容易露馅，同时也是表达我认同你的现在，属于人际交往中最常见的技巧。
　　白川夏干笑两声，这话不好接，总不能说，这个本子我也很喜欢吧。
　　特别是黑皮萝莉强势侵犯老年男主那一段。
　　手机上备注「大」的号码，还在显示通话。
　　他不确定北条麻妃警部会不会出现救他。
　　即使胸大的一般不是坏人，但也不能将希望全部寄托在她身上。
　　装作无聊，靠在副驾驶位上，浑身放松，试探着拿出手机刷热搜，OL女郎没有出言制止他。
　　或许是认为他已经想象了她们的话，也或许是她们根本不担心他能做出有效反抗。
　　将手机微微倾斜，飞快点开黄毛APP，在3D木村藻女右上角的好感度上点击提起。
　　每一个角色，在攻略过程中，只可以提取两次，攻略完一个角色，才能导入另一个角色。
　　“当前好感度41，是否进行提取。”
　　白川夏毫不犹豫点击提取。
　　“已为您提取64积分，（40加困难恋人加成24。）”
　　点开商店，命运恋人是灰色，无法兑换，旁边只有一个体力药水。
　　花费10积分兑换体力药剂，积分只剩下54。
　　接着马上使用体力药剂。
　　白川夏感觉自己的身体瞬间充满了力量，是熟悉的感觉，就和描述的一样，他能打一整天。
　　兑换体力药剂，当然不是去和他们口中大小姐大战。
　　万一遇到危险，有充足的体力，才有可能在危险中逃生。
　　至于能不能逃，那又是另外一回事，毕竟人死了，积分不用也浪费。
　　就算没有遇到危险，12小时持的续时间，也能去找木村藻女用掉。
　　熟悉操控这只狐狸身体每一个点的技巧，加绝对的体力。
　　肯定能提高好感度，所以积分并没有消失，只是换了一种方式陪在他身边。
　　而且战斗十二小时后，如果能增加六点好感度，加上困难恋人的加成，四舍五入，相当于白送。
　　白川夏感受着浑身充裕的力量和小腹处传来的灼热，忽然浑身一颤：“等等！”
　　他猛得看向黄毛APP中，目前仅有的几个可兑换道具。
　　“油腻的地中海金发，无好感度加成，任何胁迫行为成功率增加百分之五十。”
　　“技能：摄影（初级），兑换所需积分10。”
　　“体力药剂：12小时内无限体力。”
　　白川夏感觉自己在一瞬间悟了，原本毫无联系的道具，在思维开拓后，猛地发现这些是配合一起使用的。
　　他猛地一拍脑袋：“我他妈怎么说，这黄毛APP像个纯爱游戏，原来是我的问题。”
　　逐渐明白一切后，未来似乎将变得鬼畜起来。
　　看了眼还剩54的积分，又在兑换技能列表中，点击目前唯一的技能——“摄影（初级）所需兑换积分10。”
　　“是否兑换？是/否。”
　　“是！”
　　“恭喜您，已经成功兑换技能，摄影（初级）”
　　“摄影（初级）备注：您已经熟练掌控各类摄影数码产品的消音技巧。”
　　白川夏脑袋忽然胀痛，只持续了数秒就恢复正常。
　　但脑海中，忽然出现了各种摄影设备，消音相关的知识。
　　知识主要分为两类，第一类是自己动手对设备进行改造，取消其拍照时的「咔嚓」声。
　　第二类是拍摄时，如何利用衣服或是其他道具掩盖其声音。
　　白川夏表情开始蚌埠住了，摄影技能不应该是如何拍摄一张好照片的技巧吗。
　　为什么是消音的技巧啊。
　　“日你妈，退钱。”白川夏点击摄影，上面又跳出提示。
　　“是否将技能，摄影（初级）升级为摄影（中级），所需积分30。”
　　“备注：您将熟练掌握隐藏各类数码产品的技巧。”
　　“……”白川夏无语，看了眼自己还剩下44的积分，点开发型一栏。
　　“爽朗的金色碎发，有夫之妇好感动+10，所需积分20。”
　　“备注：包含，婚约，情侣，互相暗恋，等一切非单方面暗恋的两性关系。”
　　爽朗的金色碎发的黄毛的初始发型，往后可以往飘逸和邋遢两个方向进阶。
　　剩余44积分足够兑换爽朗的金色碎发。
　　但如果兑换，忽然发型变成黄色，太过诡异。
　　白川夏决定等回家再进行兑换。
　　“夏先生，我们已经到了。”OL制服女郎将车停在一片日式复古建筑旁。
　　稻川会的会客厅，铺面了榻榻米，中间是一个可以同时坐十二人的长方形矮桌。
　　稻川花绯坐在首座，面前矮桌上放着一套茶具，还有两本单行本。
　　“克苏撸神话-廷达罗斯之雌犬。”和「蓝衣之女王」
　　她拿起拿在手里仔细翻阅。
　　中年人从门外走进来，小声道：“大小姐，白川夏到了。”
　　“嗯，让他进来。”稻川花绯面无表情合上书。
　　中年人瞟了瞟单行本上大大的18叉和双眼向上泛白，一脸奇怪笑容的黑皮萝莉。
　　稻川花绯是一个严谨到可怕的人，OL女郎去请白川夏说的每一句话，每一个动作都是她精心设计，包括如果白川夏不同来，将会以保护他的名义将他强行绑上车。
　　但由于时间仓促，他的作品是在出发后，才买到的。
　　中年人建议过换种说法，但永远不会承认自己错误的稻川花绯自然是反过来嘲讽了他一顿，没有做为黑社会的觉悟之类的扎心话。
　　“哎。”中年人转身去接白川夏，暗叹一口气：“我家大小姐什么都好，下手够黑，脸皮够厚，就性格太傲娇了，还是太年轻了。”
　　白川夏跟着OL女郎进来时，看着庭院中的假山池塘，暗道狗大户。
　　他拿出手机给神宫奈绪发去信息，说今晚遇到突发情况，不能按时赴约，明天上学再好好道歉。
　　他也不敢将自己被请到黑社会的事情告诉她，不想这个天真烂漫的傻姑娘为他担心。
　　东京都，商城中。
　　“咔嚓。”男人的头被一百八十度转弯，脸上还留着不敢置信和恐惧。
　　神宫奈绪一脸冷漠，从他胸前抽出一支钢笔，带上兜帽推开卫生间门。
　　她的目光在商城来往人群扫过，最后定格在一名拿报纸的中年社畜身上。
　　她一边朝前走，一边单手拆开转出钢笔笔芯。
　　“小姐，请问有事吗？”中年社畜放下报纸一脸疑惑。
　　神宫奈绪从他身边经过的瞬间，手一挥，笔芯抵在中年社畜脖颈上，手掌一推，「扑哧」一声，笔芯直接深深刺入他脖子。
　　另一只手抵住中年社畜偷偷抬枪右手，反手夺过装有消音器的手枪。
　　在路人眼中，两人只是擦肩而过时，不小心碰了一下。
　　中年人在神宫奈绪身后「扑通」倒在地上。
　　旁边一名年轻女人看他忽然倒地，走过来问道：“需要帮助吗？”
　　却看到鲜血从他脖子处流出来，瞬间流了一滩。
　　“啊！！”
　　神宫奈绪身后响起尖叫和骚动。
　　她一边走，一边单手旋转取下手枪消声器，随手丢进垃圾桶。
　　径直走进便利店，举起枪「啪啪啪」连续三枪，打爆店内监视器。
　　店员正在玩手机，听到枪声，发出一声惨叫，吓得丢掉手机，抱头蹲在地上。
　　“抢劫，无关的人全部出去。”神宫奈绪声音有变身，即使白川夏在这里，也听不出。
　　她说完，没有理会其他人，收起手枪，拿着购物篮，走向熟食区。
　　“啊！”店员和顾客也顾不得思考，为什么会有人持枪，抢劫便利店。
　　纷纷抱头往外面跑，只是一瞬间店里就只剩下神宫奈绪一人。
　　她在熟食区拿起一盒猪排饭，放入微波炉，调好三分钟。
　　从货架上挑选了一把喜欢的美工刀颜色，翻身跳上货架，门口跑进来三名持枪黑帮，他们组成简单阵型，举起枪互相掩护，小心朝里面探索。1
　　走到货架旁边时，神宫奈绪一跃而下，手中美工刀划破第一人脖子。
　　旁边两人快速开枪「啪啪啪」安静便利店中响起一阵枪响。
　　神宫奈绪利用第一人身体作为肉盾，同时一只手握住他手枪，朝两人「啪啪」两枪。
　　两人眉心中弹，向后倒在地上。
　　所有的一切，就在这静寂无声中结束了。
　　熟食区，「叮咚」微波炉加热结束的声音，三分钟，三个杀手毙命。

第47章 母女？未亡人？
　　白川夏很尴尬，黑道大小姐，稻川花绯。毫无疑问是个美人，而且是个冷艳美人。
　　在他刚进来时，稻川花绯抬头眼了他一眼。
　　白川夏差点直接软下来，问要不要切小拇指谢罪。
　　但这样气质的黑道大佬，和你讨论如何创作本子时，气氛就变得奇怪起来。
　　“夏君，我的问题不方便回答吗？”稻川花绯微微蹙眉。
　　白川夏只感觉到身后一寒，额头上渗出冷汗，他偷偷看了眼从一开始就坐在一旁的中年人。
　　他面无表情，脸上两道划开脸颊的刀疤，目光时不时瞟这边一眼。
　　他又看了看门外放在不远处的武士刀，墙上巨大的忠义，还有门口明显持枪保镖。
　　他真的很难回答这位黑道大小姐，关于怎样才能将女性躯体画得更诱人的话题。
　　白川夏憋了半晌，才开口：“这个没有捷径，只有熟能生巧。”
　　他感觉就像是学的小说被父母知道，然后被发到相亲相爱一家人之类的亲戚群里，求其他亲戚点评一样尴尬。
　　“嗯。”稻川花绯点点头，又认真道：“我很喜欢这本克苏撸神话-廷达罗斯之雌犬，夏君你在漫画中。对于雌犬可以穿越不同的世界，侵犯不同年龄阶段男主的设定很新颖，我想知道，要如何才能想出这样开创性的点子。”
　　白川夏的头低得更低了，他觉得只要足够变态，就能想出来。但这些话，在冷艳的黑道大小姐面前，怎么也说不出口。
　　在他恨不得找个地洞钻进去时，那名中年人忽然一只手捂住耳麦，半晌后，朝稻川花绯行礼：“大小姐，有重要的人要见您。”
　　稻川花绯却是双眼一蹬，眼中透着杀气，语气冰冷：“废物，我正在会见夏君，不管是谁，让他下次再来。”
　　“是警视厅的北条麻妃警部。”中年人小声说道。
　　稻川花绯脸色丝毫不变：“让她进来。”
　　“……”白川夏张了张嘴，这稻川花绯为什么能保持这副表情不变，然后说出完全相反的话。
　　听到北条麻妃来了，让他长吐出一口气，至少自己是安全了。
　　果然胸大的人，都会比较靠谱。
　　北条麻妃转头，深深看了白川夏一眼，眼中闪过几分意味深长。
　　北条麻妃依旧是一身警服，腰间还有配枪，她手里随意捧着警帽，脸上带笑：“花绯，不好意思，忽然拜访，没有给你带来困扰吧。”
　　“北条警官来我这里应该不是简单拜访吧。”北条麻妃语气冰冷，带着一股子莫名的怨念：“我正在陪夏先生，没空和你闲扯。”
　　北条麻妃只是笑笑，没有说话，场面一时间变得尴尬起来。
　　“哎哟。”白川夏敏锐感觉到两人之间关系不对，嗅到了八卦的味道。
　　但只要成功将注意力从他的雌犬上挪开，他就心满意足了。
　　从旁端起一杯茶，放在嘴里抿了一口。
　　这是北条麻妃给为他泡的，一顿花里胡哨茶道表演下来，让这菜变得很贵的样子。
　　他在口中细细品味，得出结论：“茶叶的味道。”
　　这让他嘀咕起来，按照小说中描述，真正好的茶叶，其味道如琼浆玉液，只有天上有。
　　到底是那些作者的脑补，还是北条麻妃拿几块钱一斤的茶来敷衍他。
　　白川夏不懂，但此时气氛已经诡异到极点，那名刀疤脸凶恶中年人也低着头。
　　“你胞妹今年考上东大了。”北条麻妃忽然笑道：“你应该还不知道吧。”
　　“那些事情和我没关系，我姓稻川，而不是北条。”稻川花绯声音冰冷。
　　“噢哟。”白川夏一愣，目光在两人脸上瞟过，这才惊诧发现，两人面部轮廓居然有八成相似，不过一个是冷艳少女，一个是温柔成熟的人妻警察，气质天壤之别，他才没有发现。
　　但他目光很快瞟到两人胸口，一个将警服顶着凸起，至少D起步，一个穿着宽松的和服，但不会超过C。
　　两人或许只是亲戚关系。
　　北条麻妃却是忽然朝他笑笑，似乎是看穿了他的心思，开口解释道：“她像他爸，妹妹像我。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这种事情是需要解释的吗。
　　稻川花绯却没有在意，冷声道：“我没有那样的父亲，作为黑道的继承人，居然去当警察，最后还牺牲，导致我稻川会后继无人。”
　　“他是个英雄，即使你是他的女儿，也不能诋毁他。”北条麻妃声音也带上几分严厉。
　　房间中的气氛，再次变得剑拔弩张。
　　白川夏缩了缩身体，虽然自己混入到了一个不得了的八卦中。
　　双胞胎姐妹，未亡人，还有和自己同是东大的妹妹，要素挺多。
　　不过这些和他都没有关系，不要再纠结自己本子就行。
　　北条麻妃似乎也觉得自己说得太严厉，又开口道：“我今天才和夏同学见过面，你叫他来做什么？”
　　“我向他学习漫画技巧。”稻川花绯端起茶杯抿了一口。
　　“漫画技巧？”北条麻妃拿起桌上那本《克苏撸神话-廷达罗斯之雌犬》开始翻看起来。
　　白川夏人麻了，他觉得稻川花绯是因为刚才他比较两人胸口的事情在生气。
　　我画本子被警视厅的警察部看到怎么办，应该不会把我抓起来吧。
　　半晌，北条麻妃将漫画合上，深深看了眼白川夏，才朝稻川花绯道：“你那个未婚夫身上涉及很多起国家违禁药品案，我不喜欢你和他结婚。”
　　“哼。”稻川花绯冷哼一声：“和他结合，可以帮我稻川会走出缺少资金的困境，我和你根本没有任何关系，更不会听你指手画脚。”
　　稻川花绯似乎很乐意看到北条麻妃脸色难看，又补充道：“而且宗八郎长得帅，还是黑道明星，是我配不上他才对。”
　　白川夏心里明白，要是稻川花绯真讨厌北条麻妃，就不会让她进来了。
　　而且宗八郎这个名字，怎么看都像是一个路人角色的名字。
　　……
　　“喯”一声巨响，沙袋被一拳击碎，里面沙子「哗啦」流了一地。
　　这是一名三十来岁男人，剑眉星目，气宇不凡，浑身是刚好合适的肌肉。
　　背后纹着一副般若鬼面，身上是一道道伤疤，无不证明此人不凡。
　　“帮主神勇！”一名年轻人给男人递上白色毛巾。
　　眼前之人便是竹联帮主，宗八郎，黑道名声最盛的巨星，在他带领下，帮派几乎垄断了东国的违禁药物交易。
　　巨大经济收益让竹联帮和政府议员，也就有千丝万缕的关系。
　　在资本社会，这不叫权钱交易，这叫政治献金，合法合规。
　　“杀死我们兄弟的人抓到了吗？”宗八郎接过毛巾，敷在脸上，平静问道。
　　“出了一些意外。”年轻人将头低得更低了：“我们派去的行动队五人被她杀了。”
　　宗八郎表情不变，擦汗动作都没有丝毫停顿：“理由。”
　　年轻人额头上渗出冷汗：“稻川花绯小姐给我们的情报有误，而且她提前接走了那个叫白川夏的学生。”
　　他说完，双手呈上一份资料。
　　“这是那个女人的真实资料，如果这是真的，相信她已经知道是我们动的手，这份资料是我们在稻川的线人提供的。而且稻川花绯小姐似乎和我们并不是一条心。”
　　宗八郎接过资料只是看了一眼，然后随意放在一边：“派玄木大师去处理掉她。”
　　“是。”年轻人点头，又道：“稻川会那边，我们要做出应对吗？”
　　“不用。”宗八郎摇摇头：“我的女人不信任我，那让她信任就好了，弱者在夹缝中求生，选择胜利的一方投资，这无可厚非，至少她除了外貌外，还有可以称道的地方，她的基因越是优秀，我们才能生出更优秀的后代。”
　　年轻人不懂，也不敢问，只能乖乖退下。
　　便利店中，神宫奈绪拿出猪扒饭，用嘴唇不接触餐具的方式快速吃进肚里。
　　这时，门外响起警铃声。
　　神宫奈绪不慌不忙，走到后面更衣室，找出一套店员服，快速换上。
　　两名警察冲进便利店，被地上三具尸体吓得脸色巨变，纷纷掏出手枪警戒。
　　最后只在角落里，发现一名躲在那里抱头瑟瑟发抖的可怜女店员。
　　“报告总部，发生枪击案，一共发现五名死者，现场有一名目击者，是便利店员，明白。”
　　中年轻警察报告完，对着女孩问道：“小姐，你还好吗？”
　　“魔。魔鬼。”漂亮少女浑身颤抖，说话语无伦次，显然被吓得不轻。
　　“先将她带去医院吧，然后再做笔录。”中年警察朝身边年轻警察道。
　　“明白。”年轻警察敬礼，扶起可怜兮兮的漂亮少女，带她上了警车。
　　警车启动，年轻警察不时偷瞄后座的少女，即使被吓成这样，依旧很好看。
　　但看看着，忽然觉得前方车辆开始出现重影，眼皮渐渐变重，好似睁不开般，意识开始逐渐模糊。
　　警车失去控制，在路上开始漂移，后座可怜兮兮的少女忽然伸出手，稳稳握住方向盘。

第48章 就挺尴尬的
　　神宫奈绪脱下便利店员工制服，露出娇小身材，她身体柔韧性开发到极致。
　　一只脚踩在方向盘上，用脚尖操作方向盘，另一只脚灵活控制挡位操作杆。
　　这一幕若被白川夏看到，定会惊为天人，并非她不娶。
　　她一边用脚开车，一边扒下警察衣服快速给自己穿上，在他腰间抽走配枪和子弹，和从无名杀人手中缴获的手枪放在一起，快速填满弹夹。
　　竹联帮行动组分部，道场中，站着一名身穿白色空手道服的中年男人。
　　他满脸胡须，双手自然垂下，身体肌肉放松，看似毫无威胁，却又有一种宗师之风。
　　他对面站着另一名男人，浑身肌肉紧绷，紧握手枪，枪口左右晃动，让人看不出瞄准的位置。忽然，「啪」一声毫无征兆的枪响，枪口迸发火舌。
　　原本肌肉松弛，神态放松的中年人，在一瞬间浑身气质突变，双眼凌厉，身体微微往旁一闪。
　　“扑哧。”血红四溅，中年人握住中弹的右手，倒在地上。
　　“玄木大师！”捂抢男人赶忙将手枪丢在地上，跑上来扶住玄木，神色慌张：“您没事吧，想看清子弹根本不可能做到的。”
　　玄木大师一只手捂住伤口，表情却丝毫不变，只是轻轻摇头：“此为预见，真正的武道家，需提前看穿对方行动。若只能躲避目能所见之物，不过二流武者。”
　　年轻人虽然听不懂，但觉得很厉害，赶忙道：“玄木大师，下一步做什么？”
　　玄木大师看了眼自己伤口，又看了眼年轻人。
　　年轻人恍然大悟：“玄木大师，您是想告诉我伤口是修行的见证吗？”
　　“不。”玄木摇摇头：“请叫人来处理我伤口。”
　　道场大门处匆匆跑来一名黑衣人，他急匆匆跑到玄木身边，微微弯腰，凑到他耳边道：“玄木大师，帮主让您杀掉一个人。”
　　“轰隆”一声巨响从竹联会大门口传来。
　　一辆警察车身撞进墙里，灰尘碎石漫天飞舞。
　　“八嘎，是谁！”道场中冲出来十多名黑衣西装男，他们有的手中举着枪，有的拿刀，将警车团团围住。
　　为首刀疤男示意小弟去查看，那名小弟握着枪，小心翼翼走到警车旁，拉开门。
　　里面是一名受伤倒在方向盘上的女警，旁边是一名赤着身体昏倒的年轻人。
　　“怎么没穿衣服。”
　　“这女警好漂亮。”
　　“是穿变态遇到车祸了吗？”
　　黑道小弟脑海中快速冒出三个念头。下一秒，「嗖」一声经过消声器处理的枪声。
　　他的思考永远停留在了那一刻。
　　神宫奈绪在他身体倒下的一瞬间，伸手扶住，以他身体为掩护，向外黑衣人开枪。
　　为首刀疤脸疑惑小弟为什么将头伸进去，就不见出来。
　　下一秒，他身边小弟纷纷像麦子一样倒下。
　　“开枪！”他慌忙大吼一声，自己抱头趴在地上。
　　“噼噼啪啪！”周围响起一阵枪声。
　　刀疤脸等到周围枪声结束，有脚步声靠近，这才小心翼翼抬起头，站在他面前的，是一名穿着警服的漂亮少女，他手中黑洞洞的枪口正对着他的脑袋。
　　和他一起来的小弟横七竖八躺了一地，没有挣扎，也没有痛苦的呻吟。
　　他们在一瞬间被取走了性命。
　　“你认识白川夏吗？”神宫奈绪轻声问道。
　　“我。我不认识。”刀疤脸语气慌乱，他怕自己说认识，下一秒就被杀死。
　　“啪”一声枪响，他额头上出现一道弹痕。
　　神宫奈绪快速丢掉弹夹，从地上黑道尸体身上捡取弹壳。
　　忽然，背后一道劲风袭来，神宫奈绪手肘向后甩动攻击，却被一掌接住。
　　那只强有力的大手顺势使出擒技，眼见就要将她擒住。
　　神宫奈绪右脚忽然从鞋中伸出，脚趾灵活夹住一块刀片，用不可思议的角度向后袭去。
　　身后之人一掌拍下她小腿，同时借力向后跳出半米距离。
　　玄木单手做出空手道起手式，缓缓开口：“老夫只杀两种人，一是十恶不赦之人，二是抱有必死觉悟之人，而你，属于哪一种。”
　　神宫奈绪没说话，眼前中年人正面战斗力远在她之上。
　　于是她又从背后掏出一把枪，双手各持一把，将玄木可移动空间压缩。
　　玄木大师瞟了眼两个黑洞洞枪口，又看了看自己手臂上的伤口，脸上表情不见任何惧意：“我知道兵器库的位置。”
　　神宫奈绪一脸笑意，将两把手枪收入腰间。
　　竹联帮总部，宗八郎一身和服，紧闭双眼，端坐在榻榻米上。
　　年轻人凑上来，小声道：“帮主，我们堂口被突袭了，玄木大师下落不明，需要派暗杀队围剿吗。”
　　“取消对她的行动。”宗八郎微微睁开眼，嘴角露出一抹邪魅笑容。
　　“帮主？”年轻人脸上都是疑惑。
　　“她已经证明了她的价值。”宗八郎淡淡道：“接下来，她会自己到我面前，而我将给予她想要的。”
　　年轻人依旧不懂，但总觉得帮主深谋远虑，或者这就是只有到达那个层次的人才会懂的惺惺相惜，这些他在漫画或是电影中经常看到。
　　“这样强大的女人，和我结合，将会诞下优秀的子嗣。”宗一郎说完，脑袋忽然爆开。
　　红色白色，溅射了年轻人一脸。
　　这一切来得太过忽然，快到年轻人脸上的崇拜还没有消退。
　　神宫奈绪在远处放下狙击枪，抬起一旁手提箱，走向竹联会总部。
　　“你认识白川夏吗？”
　　“不认识！”
　　“砰。”
　　女孩从门口一路走到主厅，身后的路被血液染红，这些不可一世的极道成员们，像一条条死狗，倒在血泊中。
　　主厅中，失去半边头颅的宗八郎倒在血泊中，旁边蹲着一个年轻人和另一个只有学生模样的男孩。
　　男孩看到神宫奈绪走进来，手里握着枪，看向她的眼神充满了怨恨。
　　年轻人扑倒在神宫奈绪面前，声音颤抖：“你想要什么，我们都会答应你，祸不及家人，他是帮主的弟弟，请您放过这个孩子。”
　　神宫奈绪将举起的枪又放下，似乎并不想对孩子动手：“白川夏在哪里？”
　　年轻人一愣，赶忙道：“我们还没有来得及抓他。”
　　“你看起来并没有说假话。”神宫奈绪笑道。
　　男孩忽然站起身，眼中充满了怨恨，看着神宫奈绪：“我会永远记住你。”
　　“啪”一声枪响，男孩眉心中弹，向后倒在地上。
　　“不！”年轻人绝望大吼，看向神宫奈绪，眼中是不敢置信，和浓浓的懊悔，绝望：“为什么，他还是个孩子。”
　　“我曾经也是个孩子。”神宫奈绪脸上露出天真笑容：“你也无需遗憾，因为我一开始就没有答应你放过他。”
　　年轻人脸上的表情逐渐呆滞。
　　神宫奈绪再次举起手中的枪。
　　竹联帮的地盘中，不断响起或是激烈，或是零星的枪声。直到硕大的建筑中，变得死一般宁静。
　　神宫奈绪从大门口走出来，脸上已经是白川夏熟悉的那种天真无邪的笑容。
　　“糟糕，已经七点了，我要迟到了，明明是第一次约会，我得赶紧去。”
　　稻川会，会客厅中。
　　白川夏只想找个地缝钻进去，北条麻妃和稻川花绯没有话题，便开始说他的作品《克苏撸神话》；
　　“夏先生正是年少有为。”北条麻妃一边翻看，一边道：“年纪轻轻，就在漫画行业闯出如此耀眼的成绩，未来一定是能在漫画史上留下名字的大师。”
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，北条麻妃一开始还是他和她二女儿都在东大，介绍两人认识，相互照顾。
　　但翻看了一会他作品后，就绝口不提这个话题。
　　白川夏已经可以想象到，在她这副商业吹捧的面孔下，已经将他和变态与不可回收垃圾划分到一类。
　　有着和稻川花绯一样的美貌，北条麻妃的身材。
　　白川夏很是好奇，可惜是见不到了。
　　北条麻妃也不催促，只是在一旁安静喝茶。
　　“晚上我还有重要的约会。”白川夏露出礼节性笑容：“要不下次再来拜访。”
　　北条麻妃放下茶杯，轻声道：“我还有一些问题想请教夏先生。”
　　白川夏嘴角抽抽，她果然又来事了。
　　这时，蹲在一旁的中年人忽然抬起头，手按住耳麦，神色几度变化。
　　他站起身，走到稻川花绯耳边，耳语了几句。
　　稻川花绯波澜不惊的脸上，也出现了明显诧异。
　　中年人说完，又回到原本的位子坐下来。
　　稻川花绯从桌下拿出一个包装精美的礼盒，推到白川夏面前：“今天承蒙夏老师指导，这是学生一点心意，请务必收下。”
　　白川夏表情狐疑，却没有推迟，伸手接过长方形盒子：“那我就便不推迟了。”
　　接下来三人又商业互吹了几句，白川夏告辞离开，这次稻川花绯没有挽留。
　　“奇怪。”白川夏从稻川会出来，原本打算乘坐北条麻妃的警车离开。
　　却在门口碰到一个熟悉身影，木村藻女。
　　“藻女老师，你不会担心我，所以一直在这里守着吧。”白川夏笑呵呵走上前。

第49章 情侣酒店
　　“不是。”木村藻女摇摇头：“你是我的观察对象，如何应对危险和突发状况，也包含在观察中。”
　　白川夏看她脸上超凡脱俗的表情，心头莫名升起一阵不爽。
　　算算体力药剂持续时间，还有八个小时，这不是巧了吗。
　　“藻女老师，我们去情侣酒店吧。”白川夏笑道：“我想试试新玩法。”
　　“好。”木村藻女点点头。
　　白川夏嘴角微扬，他已经摸清藻女行为摸索，比起心思难以琢磨的人类女性。
　　这只倾城狐娘好懂多了，她没有人类的丰富情绪，或者是动物和人类情绪不同。
　　肯定是没有爱情这一项的，就像宠物不会和属主成为情侣关系一样的道理。
　　但她身体是人类，身体自然反应和人类相同。比如动物的繁衍行为就纯粹是为了敷衍后代。
　　而人类的身体，会因为大脑分泌多巴胺，等各项激素从而产生兴奋，幸福，和各种正面情绪。
　　在藻女观念中，成人的事情并没有需要羞愧的，又舒服，所以从来不会拒绝白川夏的要求。
　　白川夏站在原地，等木村藻女施法带他走，然后看着她走到轿车前，打开驾驶室的门，坐上车后，拉下车窗问他：“夏先生，还有问题吗？”
　　“额，不是。”白川夏坐上副驾驶位：“我以为藻女老师会使用更妖怪一些的出行方式。”
　　“看来夏先生对妖怪有某种误解。”木村藻女发动汽车，耐心解释：“人类想理解这世间一切，对无法理解的未知事物。也会用自己的方式，试图进行解释，和将打雷下雨归结于有神仙控制类似，妖怪也是对无法理解的客观事实，进行符合自身认知解释的结果。”
　　汽车在城市中行驶，木村藻女一边控制方向盘，一边解释妖怪相关的知识。
　　“妖怪只是身体构造和人类不同的一种生物罢了，并不是传说中的神仙，也没有那些玄妙神奇的能力。”
　　白川夏觉得没啥用的知识又增加了，却忍不住好奇问道：“所以妖怪只有一种能力咯？”
　　“不知道。”木村藻女摇摇头：“自然的神奇就是永远会有颠覆认知的发现，我能一定程度上影响人的五感。随着我年龄增加影响程度和范围会逐渐增加。”
　　“可是你怎么看都是人类吧。”白川夏看向木村藻女愈发倾城的容颜，再次感慨红颜祸水。
　　“夏先生，你什么时候开始觉得，你看到的，就是我真实的模样呢？”木村藻女忽然道。
　　白川夏眼神一凝，猛得想到她能力是干涉人五感，或许眼前的她其实就是一只大狐狸。
　　而自己一直抱着的，冲的，抚摸的，轻咬的，都是一只毛绒绒的大狐狸。
　　“哼哼。”木村藻女见他逐渐苍白的面孔，忽然轻笑出声。
　　紧接着，她耳朵开始变成倒三角，尾巴也伸出来：“这就是我原本的样子。”
　　白川夏长吐出一口气，伸手摸了摸她毛绒绒的三角形白色耳朵。
　　耳朵抖动了两下，手感还不错，也不知道等会如果弄在兽耳上，会不会太变态。
　　一只手撸毛绒绒的狐狸尾巴，另一只手拿出手机，现在时间是晚上八点。
　　给神宫奈绪发去的信息一直没有回。
　　白川夏迟疑几秒，拨去电话，那边提示手机已关机。
　　“哎，奈绪果然生气了。”白川夏摸摸头，神宫奈绪兴致冲冲专程回家换衣服，结果自己突然说有事不去了，换他也会生气。
　　但这会他也没有办法，手机关机联系不上，只能明天去学校道歉了。
　　东京塔下，神宫奈绪手里握着两张特别展示厅的门票，坐在楼下大厅，朝入口位置上，仔细看着从门口进来的一个个男女，一双又长又直的黑丝长腿开心的前后晃动。
　　旁边走过一名帅气青年，搭讪道：“美女，一个人吗？”
　　“已经有约了哟。”神宫奈绪笑嘻嘻炫耀般，晃了晃手中两张展示厅的门票。
　　帅气青年耸耸肩，走向上升电梯。
　　神宫奈绪看向大厅时钟，时间已经是八点半。
　　大厅角落有公用电话。
　　神宫奈绪只是看了一眼，就收回目光：“嘻嘻，好女孩不应该给喜欢的人添麻烦，他一定是有事耽搁了。”
　　她又笑嘻嘻开始哼起歌来。
　　情侣宾馆中，白川夏透过窗户看向夜色中灰蒙蒙的天空。
　　即使在夜色中，依旧仿佛压下来般。
　　“快下雨了。”白川夏拉上窗帘，房间中灯光明亮，和外面的阴沉仿佛是两个世界。
　　木村藻女让银白色长发自然垂落下来，银白色尾巴没有裤子约束，在空中肆意摇摆。
　　一副宛如梦幻的画面。
　　“夏先生，我要做什么？”藻女解开外套，放床边，将手伸向胸前白色衬衫纽扣。
　　“先别脱。”白川夏伸手制止，走上前，搂住藻女腰身，两人腹部贴合在一起，低头在她嘴唇上亲吻了一下。
　　木村藻女微微昂起头，比起轻吻，她更喜欢被轻咬脖颈。
　　白川夏没有着急咬，还有足足七个小时，他转头看向房间。
　　情侣酒店和普通酒店自然是有差异化。
　　除了让人觉得暧昧的氛围灯外，床头柜和床边都放着各种道具。
　　衣柜中还有各种一次性衣物，和一些皮带，皮鞭，兽耳等一系列道具。
　　“藻女老师，要试试人类在成人世界上的发明吗？”白川夏喜欢抱住她时，叫她老师，可以满足顶撞老师的心灵愿望。
　　“可以。”木村藻女轻轻点头。
　　白川夏知道她不会拒绝，狐娘的好奇心从来都是勇于尝试任何新鲜事物。
　　道具中最多的各种一次性服装，还有各种兽耳。
　　有一只真正的狐娘在身边，自然对这些不感兴趣。
　　而木村藻女颜值和气质已经足够出众，普通换装也变得平平无奇。
　　白川夏一时间看花了眼，不知道挑选哪种道具较好。
　　“这是什么？”木村藻女拿起一根红色的粗麻绳，询问道。
　　“捆绑。”白川夏说完，知道她不懂，继续解释道：“就是将对方的身体用绳子捆绑起来，完全限制对方的行动能力，或是在衣服里面捆上绳索，追求一种被约束的感觉。”
　　木村藻女摇摇头：“无法理解。”
　　“我也无法理解。”白川夏耸耸肩，虽然人类的XP系统各不相同。
　　但对于给人捆上绳子的乐趣，他完全GET不到。
　　“我想试试。”木村藻女将绳子递到白川夏面前。
　　“额。”白川夏表情古怪，这只狐娘之前一直面部表情变化不大，难道是自己弄错了攻略点。
　　木村藻女轻轻摇头：“我无法想象，所以需要试试，这有助于我了解人类行为。”
　　“其实这种事情，或许对你了解人类没有帮助。”白川夏明白了藻女的意思。
　　想试麻绳，并不是出于性趣，而是出于兴趣，了解人类的兴趣。
　　白川夏拿起麻绳，手掌上传来麻绳粗糙触感，又看了看狐娘脖颈处娇嫩肌肤：“我先搜索下教程。”
　　书到用时方恨少，原本以为是一件简单的事情，但实操起来比想象中困难太多。
　　木村藻女坐在床上，他用手握住一只裸足，用绳子在脚腕处绑了一圈。
　　然后牵起绳子另一头晃了晃。
　　藻女的脚也跟着他手上动作像荡秋千般晃了晃。
　　两人对视，都从对方眼中看到了疑惑，别说打开新世界的大门了。
　　现在情况怎么看都像是傻子。
　　倾城狐娘并不着急，任由小脚被他握着，微微歪着头，一双眼睛看着他。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，一只手拿着绳子，另一只手拿着手机，继续查看教程。
　　那些搜索出来的电影，根本没有详细教程，只看着演员两下就绑成漂亮的绳花。
　　但换他来，只能打成死结。
　　人类的性癖并不相通，此时他没有找到丝毫乐趣，只道还不如直接玩脚。
　　但狐娘不催促，他也说不出停，只得用手机，找到一个警用教程，《如何在制服罪犯后，捆住手足防止逃跑》。
　　这次有详细教程后，就简单很多。
　　白川夏按照动作图解，将狐娘双脚并拢在一起，再用麻绳按照教程旋转了五圈，打出一个活结。
　　“可以了。”白川夏擦擦额头上渗出来的汗，握着两只玉足摆弄了这么久，没有找到任何乐趣作为内心推动力的情况下，也是很累的。
　　藻女也同样好奇看着自己双脚，似乎在思考人类为何会对这种事情产生性趣。
　　她玉足微微张开，麻绳马上顺着她肌肤滑落在床上。
　　“厉害。”白川夏感叹：“藻女老师你除了控制人五感外，还会逃脱的技巧吗？”
　　藻女轻轻摇头：“是夏先生没有绑紧。”
　　情侣房间中原本就不剩多少的暧昧气氛，此时已经只剩下尴尬。
　　“抱歉。”白川夏深深鞠躬：“老师，请务必给我时间，下次一定不会让老师失望。”
　　“可以哟。”藻女声音温润如玉，宛如在课堂上教诲顽皮的学生。
　　“我找个简单一些的。”白川夏又看向道具盒。

第50章 顶撞老师
　　“这个可以吗？”白川夏从道具中找到一个圆形医用开口器。
　　和上次给兄弟订购的是同款，上次后，弥之喰没和他一起出去喝过酒，所以一直未能用上。
　　“可以。”藻女轻轻点头：“不过夏先生要告诉我，为什么人类会喜欢使用这种道具。”
　　狐娘的问题，难住了白川夏，一时间很难用语言解释：“人类大多时候会遵循本能，无法用语言正确描述，或许在实践中可以得到答案。”
　　藻女点点头，从他手里接过医用开口器：“需要我来戴吗？”
　　“可以。”白川夏觉得太配合，反倒是失去了一些乐趣。
　　但看着倾城狐娘将医用开口器放入嘴里时，心跳猛地快了几分。
　　她的表情依旧温和，嘴被开口器从里面撑住，无法合拢。
　　可以清楚看到狐娘洁白牙齿，她的虎牙似乎要长一些，再往里是小巧的粉红色舌头，安静躺在嘴里，旁边是晶莹剔透的分泌物。
　　白川夏看得入迷，一只手抚摸在她光洁的脖颈处，另一只手扶住她的头。
　　随着她头被重量压进柔软的被窝中。
　　狐娘的呼吸逐渐急促，身体在缺氧后，面部会逐渐涨红。
　　东京铁塔下，大厅中。
　　帅气青年从塔顶下来，经过大厅时，看到他上去时，搭讪的那个漂亮黑丝女孩依旧坐在那里，看着大厅门口，手上的门票因为长时间握持，显得皱巴巴的，知道机会来了，便又上前搭讪：“喂，美女，我请你吃饭吧。”
　　神宫奈绪转过头，看到是他，朝他做了一个鬼脸：“我男朋友马上就来了。”
　　她说完，又用只有自己能听到的声音补充道，“他有答应我的。”
　　帅气青年耸耸肩，没有纠错，随手将手里一把雨伞递给神宫奈绪：“那给你吧，外面下雨了。”
　　神宫奈绪站起身，来到大门口，积压已久的乌云终于压抑不住，爆发出来，「哗啦啦」的雨水声落在地上，小水滴溅到她裤脚上。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪咧开嘴，笑得很甜，似乎每当发现新鲜的事情，她都会表现得很开心。
　　她伸出手，看着落在手心中的雨滴：“好像在哭。”
　　情侣酒店中，白川夏和木村藻女紧挨着躺在床上，他们正在休息。
　　狐娘依旧喜欢在成人行为前后，让肌肤更多和他贴在一起。
　　比人类事后更加黏人。
　　明明脸上是温软如玉，禁欲系的大姐姐，嘴里说着最无情的话，结果身体像只小动物般黏人。
　　白川夏一只手从她脖颈处穿过去，将她轻轻搂在怀里，两人身上都有细细的汗珠，肌肤贴在一起时，触感滑滑的，像搂着一只粘人的宠物，又像是在一起很久的恋人。
　　“藻女老师。”白川夏忽然鬼使神差问道：“味道怎么样？”
　　他很好奇狐娘会怎样回答这个问题。
　　问一些奇怪的话，然后听她认真回答，也能满足他的一些恶趣味。
　　木村藻女伸出小舌头，舔舔他手指：“抱歉，夏先生，我的身体器官和人类相同。因为并没有经过舌头，所以无法分辨味道。如果夏先生想知道，下一次我会认真品尝。”
　　“嗯。”白川夏摸摸她滑嫩的脖子，感受着她喉管的凸起。
　　即使她说自己是人类，但无论是耐受度，还是对疼痛的忍受度，都明显要强于人类。
　　“藻女老师，你有想过要谈恋爱吗？”白川夏尝试着问道，他还惦记着自己的黄毛APP，到目前，还没找到攻略方式。
　　木村藻女摇摇头：“人类的爱情太过复杂，我还无法理解这一感情。”
　　“是吗？”白川夏奇怪：“爱情不就是两个人在激素刺激下，出现敷衍冲动后，找到一个各方面都合适的人吗？”
　　“不。”木村藻女摇摇头：“爱情会让人失去理智，去做出一些违背生物本能的事情，这就是人类爱情奇怪的地方，和我们追求个体的长生不同，人类爱情产生新的生命，是个体存在的延续。
　　人类的历史是由一代一代的先辈，流传而成，人类没有或者无法最求肉体的延续，所有的知识和本领都会随着时间而消亡。但孩子会继承这一切，因此进化出了复杂而难以理解的，名为爱情的机制。”
　　“额。”白川夏一阵头晕，觉得这只狐娘说了很多，都又很复杂的样子。
　　他右手抚摸上狐娘胸口，随意揉搓。
　　如果这只漂亮的狐娘代表着身体本能的欲望，那神宫奈绪就是她口中的爱情，单纯待在一起就是很开心的感觉。
　　神宫奈绪那个小丫头就是那种在爱情中，不太理智的类型。
　　也不知道那个小丫头在做什么，明天去学校，得好好哄才行。
　　白川夏翻过身，将倾国倾城的狐娘柔软身体压在身下，体力药水还剩下六小时。
　　他可没有时间想这些奇怪的事情，必须要趁着药效，再冲一波好感度，争取把失去的积分赚回来，这次一定要弄得她在身下「嘤嘤」叫。
　　木村藻女被他压着，笑容依旧，淡淡看着身上的男人，在欲望方面，她从不会反抗。
　　白川夏轻轻咬向她脖子，在脆弱敏感的肌肤上，留下一个个浅浅的牙印。
　　忽然窗户发出「哗啦」一声响，风伴随着雨点吹进房间。
　　白川夏身上有汗珠，被风吹在皮肤上，瞬间打了个寒碜。
　　“我去关窗户。”白川夏从狐娘身体里出来，被她一双大长腿盘在腰上，还有些舍不得。
　　他来到窗边，关窗时，看到外面雨下个不停，弥之喰昨天提醒过他要带伞，结果他又忘了。
　　幸亏今天没去东京塔，不然忽然下雨，也挺麻烦的，不知道那里能不能买到的伞。
　　他将窗户关上，那股吹进来的寒风被隔绝在外面，里面是情侣酒店的暧昧灯光和狐娘的娇嫩身体。
　　他又回到床上，搂住狐娘细腰，却开始觉得心神不宁。
　　“夏先生，有心事吗？”木村藻女见他停下，坐起身，伸出舌头，舔舔他脖颈。
　　就像白川夏逐渐了解木村藻女一样。
　　木村藻女更了解白川夏，比如用脚趾尖，轻点着慢慢旋转。
　　或是用尾巴上的柔毛慢慢磨蹭。
　　抑或是他喜欢在最后，让她睁开眼睛，然后糊她一脸。
　　这一切，做为观察者，都都记得一清二楚。
　　果然，只是几秒钟功夫，白川夏的身体就被她调整到最佳状态。
　　“等等。”白川夏忽然伸出手，让两人身体先别贴一起，这只狐狸太黏人，贴一起就很难分开了：“藻女老师，我忽然想到一些重要的事，得出去一会。”
　　“哼哼——”木村藻女似笑非笑看着他。
　　“总之，很抱歉。”白川夏觉得自己是想太多了，但如果不去做，总觉得心神不宁。
　　他觉得只是为了让自己安心安心。
　　他说着，慌忙穿起衣服。
　　“夏先生，你衣服穿反了。”木村藻女笑着提醒道。
　　“额，不好意思。”白川夏赶忙又脱下重新穿好，拿起外套就朝房门口走。
　　“等等。”木村藻女忽然叫住他。
　　“藻女老师？”白川夏回过头，他也知道忽然把人家丢这里很失礼。
　　但就和这只狐娘说的一样，人类进化出了复杂而难以理解的，名为爱情的机制。
　　这本身就是无法用理智来解释的。
　　木村藻女忽然走上来，用银色长发在他脖颈处蹭了蹭，像小动物在人类身上留下自己的气味。
　　在白川夏疑惑的眼神中，拿出一串钥匙：“你会开车吧。”
　　“谢谢！”白川夏一脸惊喜接过钥匙，飞快跑了出来，走到走廊后，开始越走越快，最后开始跑了起来，由于身体不好，他都已经不记得自己多久没跑过了。
　　汽车在雨夜中狂飙，一路超车，如果不是怕雨夜超速有危险，他早就一脚油门踩到底了。
　　虽然着急，但他也不想出现那些韩剧中，关键时刻出车祸，水个十几集的桥段。
　　即使尽可能开到最快，到达东京塔下面时，依旧已经是十点多了。
　　他将车停在附近，从车上拿出一把自动伞，冒着雨，快步跑到入口处。
　　大概是下雨的缘故，东京塔已经关闭，入口处漆黑黑一片。
　　他看看四周，空无一人，心头那块大石头才落了地。
　　“真是的。”白川夏觉得自己真是失了智，一定是被木村藻女那般奇怪的言论影响了，居然会觉得神宫奈绪会一直在这里等他。
　　他转身想离开，就在这一瞬间，一双手从背后伸出来捂住他眼睛，柔软身体贴上后背。
　　熟悉的调皮声音：“嘻嘻，猜猜我是谁？”
　　白川夏呆愣，马上扯下她小手，转过身，看着巧笑嫣然的神宫奈绪，心头五味杂陈，张开嘴，却不知道说什么。
　　“嘻嘻，抱歉啊，因为有一些重要事情，所以迟到了。”神宫奈绪笑呵呵道：“我手机没有带，想到你这样蠢，可能在这里等。所以就过来看看，没想到真碰到你了。”
　　“你是笨蛋吗？”白川夏猛地伸出手，将她紧紧抱在怀里。

第51章 我兄弟是个渣女
　　神宫奈绪被他抱住后，马上安静下来，脸上开朗的笑容逐渐收敛。
　　最后变成让些许疲惫的笑，她用脸蹭了蹭白川夏的胸口，慢慢开口：“谢谢你，夏，我好开心你能赶来，我都不知道如果没有等你，我应该怎么做。”
　　“笨蛋，你在说什么。”白川夏又将她搂得紧了些，他心中升起一阵复杂情绪：“明明是我迟到了，应该是我道歉才对。”
　　“我不知道。”神宫奈绪将头在他胸口用力钻，好似要将身体埋进他身体一般：“我们明明靠得这么近，你却总是离我很远，到底是为什么呢？”
　　白川夏没有回答，将她抱得更紧了一些。因为黄毛APP存在，他必须要攻略木村藻女，神宫奈绪天真无邪，却异常敏锐。
　　白川夏思考了很长时间，才缓缓开口：“我。”
　　“嘘——”神宫奈绪忽然从他怀里探出头，一只手点在他嘴唇上，脸上又恢复了那副充满活力的样子：“好女孩不应该给男朋友压力，所以不用回答我。”
　　“我们去吃些东西吧。”白川夏摸摸头。
　　神宫奈绪拼命摇头，嘟嘴道：“好孩子要回家睡觉了，嘻嘻。”
　　“行，我送你回去。”白川夏牵起她手。
　　“哟——”神宫奈绪一脸坏笑：“夏这么晚想送我回家，然后顺势赖在我家不走，晚上上垒之类的。”
　　“喂，我才没有想这么多。”白川夏一时间哭笑不得，刚才那种压抑的氛围瞬间消失。
　　他对这个漂亮的黑丝少女确实有过想法，又细又长的黑丝大长腿谁能抵挡。
　　但对神宫奈绪，更多是简单的喜欢，不掺杂欲望那种。
　　“那就明天见咯——”神宫奈绪忽然踮起，在他脸颊上亲吻了一下。
　　在经过他脖颈处时，鼻子嗅了嗅。
　　白川夏还想拉住她，神宫奈绪已经跑远了，看着她在路边拦了一辆出租车。
　　上车前，还不断向他挥手告别。
　　白川夏摸摸头，见到神宫奈绪后，心中那种堵塞感已经不见了。
　　看着出租车消失在视野中，苦笑一声，重新发动汽车。
　　他也想和喜欢人谈一场简单的恋爱，但为了活下去。
　　神宫奈绪坐在出租车上，将两张皱巴巴的门票小心躺平，夹进一本小记事本中。
　　将记事本抱在怀里：“下次一起——”
　　白川夏将车开到情侣酒店，在见过神宫奈绪后，心中涌起疲惫，想回去好好休息。
　　即使他知道体力药水还有四小时，所以这种疲惫主要还是来自于心灵。
　　人类毕竟不是动物，不可能完全被身体本能驱使。
　　还好木村藻女并不是一般女人，只要说清楚就行了。
　　如果人类只想着那些事情，与动物何异。
　　他推开门，见到这只狐娘正蹲坐在道具箱旁，手里拿着一根由九个球组成的棍装物，在认真打量。
　　她没有穿上衣服，银发随意散落在肩上，玲珑曲线一览无遗。
　　她看到白川夏走进来，露出温润笑容：“这个是怎么用来做什么的？”
　　白川夏喉咙「咕噜」一声，吞咽一口唾液，看了眼她尾椎骨下面一点的位置。
　　将身后房门反锁，笑道：“钟点房还有四小时，藻女老师，我慢慢教你。”
　　白川夏是凌晨回到公寓的。
　　两人就住在隔壁，倒是方便。
　　“夏先生，明天见。”木村藻女微笑和他行礼。
　　“嗯，藻女老师，明天见。”白川夏回礼。
　　任谁看到都会认为两人就是普通的师生关系。
　　白川夏回家后，坐在客厅沙发上，体力药水时效消失，一阵疲乏感袭上心头。
　　他最后并没有成功开发尾椎骨下面。果然电影都是骗人的，即使藻女百分之百配合，依旧没有那么容易。
　　就像一开始的捆绑一样，任何事情往往比看起来复杂，平时就需要多学习，只有这样，在实操时，才不会因为知识缺乏而失败。
　　机会，只会留给有准备的人。
　　“喂，你干嘛坐在沙发上傻笑。”弥之喰手里端着一个马克杯，皱纹看着他。
　　“没事。”白川夏摇摇头：“忽然意识到学习的重要性，都凌晨了，你还没睡吗？”
　　“嗯。”弥之喰穿着她那件棉T恤，两点很凸出，她来到沙发边坐下，两条大长腿叠放在一起。
　　白川夏瞟了一眼，有穿，黑色，镂空，我家兄弟的内衣很成熟。
　　“最近遇到了一些麻烦事。”弥之喰喝上一口水，目光深邃。
　　“哎哟。”白川夏坐直身体：“说出来让我开心下。”
　　弥之喰斜睨他一眼，才缓缓开口：“有女孩向我告白。”
　　“哪一天没有女孩向你告白。”白川夏道。
　　弥之喰只是摇摇头，一只脚小腿和大腿拼合，踩上沙发，另一只脚伸直，抽出一支烟点上，放在嘴里深深吸上一口，吐出一阵烟雾：“她不一样。”
　　白川夏向后挪开了一段距离，避免吸入二手烟，弥之喰一直抽烟，不过知道他肺不好。所以很少在他面前点烟，这次看来是真有烦恼。
　　她现在的姿势十分不雅，身体后靠导致本就不长的T恤从大腿根部往上挪，露出半截黑色内裤，能看到耻骨前端位置。
　　白川夏见她颓废模样很可怜，便没有出言提醒。
　　弥之喰只是抽了一口，顾虑到白川夏在，又将烟头掐灭，一只手抱住踩在沙发上那条腿，头也靠在上面，短发的帅气御姐颓废的模样，别有一番风情。
　　“既然她喜欢你，你喜欢她，为何不交往？”白川夏好奇问道。
　　“我在和现女友交往。”弥之喰一只手将额前短发向后捋在耳后。
　　“你喜欢现女友什么？”白川夏试探着问道。
　　“她技术好。”弥之喰耸耸肩。
　　“……”
　　“那个女孩很纯洁，不会答应三个人在一起。”弥之喰摇摇头。
　　“我他妈。”白川夏一阵无语，他知道弥之喰是个海王，只是没想到渣到这种程度。
　　我兄弟果然是个屑女人。
　　他刚才居然为这个渣女担心，真的是瞎了眼。
　　“你自己慢慢想吧。”白川夏懒得离开，起身回了房间。
　　弥之喰抱着一只脚，独自坐在沙发上，拿起一根烟点燃，两根手指夹着烟头，深吸一口，吐出烟圈，又看着烟圈消散。
　　白川夏回到房间，弥之喰那渣女哪次不说遇到了真爱，结果没有一个交往时间超过一个月的。
　　这次更过份，居然还想三人行。
　　“他妈的，好羡慕！”
　　“算了，现在可不是羡慕的时候。”白川夏打开黄毛APP。
　　和木村藻女深入交流后，好感度从原本的41涨到了45。
　　已经提取过一次40分，实际可提取好感度还剩下5分。
　　下一次提取机会必须要留到一百分时，否则就会浪费剩余积分。
　　在彻底攻略木村藻女前，他将无法再获得积分。
　　这分数变化就突出一个现实，没有体力药水时，用尽技巧，鞠躬尽瘁，最后涨了一点。
　　用体力药水后，狐娘态度没有变化，好感度却涨了四点。
　　“哼，女人。”白川夏冷哼一声，他无法准确描述两人现在是什么关系。
　　大概对木村藻女来说，他就是能让她舒服的工具。
　　舒服程度越高，依赖度就越高，越离不开他，好感度就越高。
　　但这条路注定走不远，因为生物的阈值是会不断提高的。
　　现在正常知识都试过了，才四十五点，想要涨到一百，以他的姿势储备，几乎不可能。
　　现在商城积分还剩下四十四点积分。
　　兑付发型，「爽朗的金色碎发」需要二十点。
　　效果是对特定人群好感度加十，作用对象包含，婚约，情侣，互相暗恋，等一切非单方面暗恋的两性关系。
　　很实用，但在现阶段用处不大。
　　或许将积分留下来，等待机会，用来换体力药剂。
　　看着屏幕发呆，忽然，屏幕中心位置，出一个黄色感叹号。
　　像手机游戏中，升级后，触发的新功能提示。
　　白川夏心跳快了一拍，用手点击感叹号。
　　“检测到友人遇到真爱，自动触发可攻略对象，在靠近友人真爱十米范围后，将生成攻略数据。”
　　“备注1：你不会真以为黄毛APP是一个纯爱游戏吧，不会吧，不会吧。”
　　“备注2：不攻略朋友的女人，能叫黄毛？”
　　“？”白川夏脸上的表情逐渐变白，他的友人只有一个，就是坐在客厅的弥之喰。
　　是他从小一起长大的好兄弟。
　　他甚至还想过攻略兄弟，结果黄毛APP直接给了他致命一击。
　　这个邪恶的APP，逐渐在他面前露出恶魔的獠牙。
　　就像是一些无耻的小说作者，在免费章节为了防止被人举报而写得如同纯爱，一直等到上架后，才会掏出邪恶的东西。
　　“不，我不接受。”白川夏抱着头，他怎么能去动兄弟喜欢的女人。
　　在他躺倒在病床时，只有弥之喰经常来看望他，为他忙前忙后。
　　毫无疑问，弥之喰是照进他黑暗生命的一束光。
　　白川夏倒在床上，双眼无神看着天花板，表情迷惘，喃喃道：“我应该怎么做？”

第52章 好大的女孩
　　“夏，你头发为什么变成黄色了？”神宫奈绪坐在白川夏身边，侧过头，笑嘻嘻用手碰他头发：“意外挺搭的，看起来比以前精神多了。”
　　“我不是黄毛，这是金发。”白川夏伸手拨开她手掌，昨天在思考整晚后，将余下44点积分花费20积分，兑换出了爽朗的金色碎发。
　　黄毛APP配套的发型，绝对比楼下的托尼老师专业，他原本因为长期卧床而产生的阴郁气质，有明显改善，整个人显得爽朗精神起来。
　　接下来再花六十积分，能将短发升级成飘逸的金色中发，和邋遢的金色长发。
　　前者继续增加魅力值，后者增加威胁成功率。
　　白川夏现在还有摄影技能，所以升级后者性价比最高。
　　不过这些等以后再决定，现阶段的24积分，只能拿来购买体力药剂。
　　“昨天很抱歉。”白川夏向神宫奈绪表示歉意，语气诚挚：“让你等那么长时间。”
　　“嘻嘻-才没有。”神宫奈绪伸出手肘，搓搓他胸口，满脸傻笑：“你冒着雨赶来了哟，就像是故事中的王子，在经历艰难险阻，打败妖怪后，来迎娶公主。”
　　白川夏摸摸头，不知道如何回答，昨天他确实用棍子教训得妖怪「嘤嘤」叫：“还以为你会生气。”
　　“谁让我喜欢夏呢。”神宫奈绪笑笑，几步走到前面，轻声道：“笨蛋。”
　　“你说什么？”白川夏没听清，奇怪问道。
　　“快上课了，快走吧-嘻嘻。”神宫奈绪转头时，脸上挂满笑容，牵起他的手，朝教室跑。
　　这是一节汉文鉴赏课，白川夏产生自我怀疑，我一个炎国人上学时背诵文言文。穿越到东国来，继续背诵炎国文言文，我岂不是白穿越了吗。
　　结果在上课时，他因为回答问题时，表现出对汉文有较深理解，被奖励下课后帮老师去整理资料。
　　“扑哧。”神宫奈绪捂着嘴：“我陪夏一起吧。”
　　“不用，你先忙自己的吧，等会我打你电话。”白川夏道，原本他想拒绝，但听说汉文老师的妻子年轻漂亮，于是决定先和这位老师成为友人。
　　或许以后能用上，先搞好关系有备无患。
　　“嘻嘻，好的。”神宫奈绪朝他摆摆手，一双黑丝大长腿蹦蹦跳跳就跑开了。
　　白川夏被汉文老师带到图书馆，七拐八绕，来到一堆书架前。
　　那里已经有一名穿着短裙的少女正在整理书籍。
　　“环奈，这位是白川夏同学。”汉文老师朝女孩挥挥手。
　　女孩转过头，手里拿着手机，她身高只有一米六一，面容精致小巧，圆圆的眼睛，像一只可爱的布偶猫，鼻梁上带着一副黑框眼镜，却不老土，显得非常可爱。
　　最让人瞩目的是胸前，虽然她穿着一间宽松外套，依旧高高隆起，目测能有E。
　　“他会中文，应该能帮到你。”汉文老师说着拍拍白川夏肩膀：“她叫北条环奈，在图书馆帮忙，这里就拜托夏同学了。”
　　北条环奈忽然转过身，似乎身体在微微颤抖。
　　“额，你怎么了。”白川夏表情古怪，这个女孩挺可爱的，怎么脑袋不太聪明的样子。
　　“抱歉，没事，能有人帮忙，太开心了。”北条环奈赶忙转过头，朝他九十度鞠躬：“我叫北条环奈，是图书管理员，还请您多多指教。”
　　“拜托夏同学了。”汉文老师拜托他后，才转身离开，脚步略显虚浮。
　　看来和传闻一样，他娶了一个年轻漂亮的妻子，自己以后应该能帮上他。
　　“夏同学。”北条环奈又朝他鞠了一躬，圆圆的眼睛亮晶晶的：“您真的懂炎国古文吗？”
　　“额，这个得靠猜。”白川夏老实说道：“不需要对我用敬语，普通说话就行了，叫我白川，或夏都行。”
　　北条环奈双手交叉握在一起：“抱歉，跟初次见面的人，下意识就用敬语了。”
　　“你叫得顺口就行。”白川夏不会去要求别人，指了指两旁书架道：“所以你需要整理这些炎国文言文书籍吗？”
　　“嗯。”北条环奈点点头，微低着头，声音很小：“我很喜欢汉文，想将这里的书籍按照年代和类型分类。但很多我看不懂，用谷歌搜索也很模糊，很多书难以准确分类……”
　　她的声音越说越小。
　　“没事，我理解。”白川夏点点头，炎国古文著作，别说她一个汉文爱好者了，你找个老学究来，都不一定能准确说清楚。
　　“谢谢你，白川同学。”北条环奈清秀脸上是羞涩和开心的笑容：“说实话，我都快放弃了，在学校很难找到对这些感兴趣的人，真遇到和我有相同兴趣的白川同学，我真的非常的开心。”
　　白川夏别过头，他对古文真不感兴趣。但看她遇到知己的模样，不忍心戳穿。
　　两人开始对两面墙的文言文开始整理起来，在白川夏加入后，效率几乎是成几何程度提高。
　　“白川同学，这本《道德经》放在什么分类？”北条环奈手里拿着几本译文和原文问道。
　　“放哲学吧。”白川夏一边整理，一边道。
　　“但是。”北条环奈指着一面墙道：“可是哲学相关已经占了一个书架了。”
　　“哦，那就放兵书。”白川夏随口道。
　　“？”北条环奈头上冒出问号。
　　“记住，穷则变，变则通，通则久。”白川夏道：“遇事要变通，就能解决问题。”
　　“噢——”北条环奈认真点头。
　　还好这里都是一些常见书籍，白川夏多少听过一点，只需要查一查年代。
　　两人合力之下，只花了两个小时，就将两个书架的古文全部归类好。
　　还在旁边贴上了分类的标签。
　　北条环奈笑得一脸轻松，看得出她是真的很开心：“谢谢你，白川同学。”
　　“不用。”白川夏耸耸肩：“喜欢汉文的女孩，都是好女孩。”
　　两人说话时，有两名学生来还书，他门随手将书放入书架便要离开。
　　北条环奈咬着牙跑上去：“同学，可以将书放入对应的位置吗？”
　　其中一人笑道：“可是学妹，汉文书本就难分类，你怎么确定你的分类就是正确的呢？”
　　北条环奈脸色微红，微微低头，果然不知道怎么回答。
　　这时，“咔嚓”一声拍照声，白川夏拿着手机：“哎哟，两个大男人调戏可爱的小师妹。”
　　两人对视一眼，赶忙笑道：“开个玩笑而已。”
　　说完，将刚才随意插进去的书抽出来，按照上面分类重新摆放好。
　　两人走后，北条环奈走过来：“谢谢。”
　　“不用，立志不坚，终不济事。”白川夏笑道：“不要被其他人轻易影响到，相信自己做的是对的。”
　　北条环奈一愣，表情奇怪道：“可是白川同学刚才还说要懂得变通来着，如果是我们错了呢。”
　　“人非圣贤，孰能无过，过而改之，善莫大焉。”白川夏伸出手拍拍北条环奈，一板正经道：“这就是学习汉文的魅力之一。”
　　“扑哧。”北条环奈忽然笑出声，很快发现白川夏手掌还在她肩膀上，脸上又飞上一抹红润。
　　白川夏赶忙收回手，好纯的少女。
　　“哎呀——”北条环奈忽然抬起手腕，看了眼时间：“我晚上还有重要的约会，抱歉，白川同学，下次再请你吃饭。”
　　“好，是喜欢的人吧。”白川夏笑道，直接问很失礼，但能高效获得想要的信息。
　　如果她有男朋友，那她这个友人，就交定了，否则就先躺在通讯录里。
　　北条环奈脸一红，轻轻点点头，然后就一直低着头，脸上的笑容满是甜蜜。
　　“好纯的女孩。”白川夏感叹，便道：“你先去吧，剩下的交给我。”
　　“谢谢。”北条环奈朝他深深鞠躬：“白川君真是温柔的人。”
　　白川夏耸耸肩，又是万恶的亚萨西，他决定等会找根竹竿去操场跳高，指不定任务就完成了。
　　文学系，教室办公室。
　　神宫奈绪坐在木村藻女面前办公桌上，一双又长又直的黑丝大长腿在前后晃动：“夏身上有你的气味。”
　　木村藻女并没有说话，安静坐在办公室上。
　　“就算是这样，我也不会举白旗投降的。”神宫奈绪朝她做出鬼脸。
　　木村藻女似笑非笑看向她：“人类的感情很有趣。”
　　“你喜欢他吗？”神宫奈绪忽然问道。
　　“嗯。”木村藻女点点头：“我愿意在他余下的生命中，陪在他身边。”
　　“你喜欢他吗？”神宫奈绪又问道。
　　“陪伴一生，我不会再找别的雄性生物。”木村藻女看神宫奈绪轻声问道：“难道这不是人类的喜欢吗？”
　　“喜欢就是喜欢。”神宫奈绪笑道：“嘻嘻，一定要解释也很难就算了。”
　　“他喜欢你吗？”木村藻女问道。
　　“嗯。”神宫奈绪点点头，笑颜如花：“喜欢。”
　　忽然，她手机响了，是白川夏打过来的。
　　“奈绪，晚上一起去吃饭吧。”白川夏拿着手机，一边朝校门口走。
　　昨天把神宫奈绪丢东京铁塔，自己却在和妖怪除膜慰道，得请吃个饭道歉才行。
　　他抬头时，忽然看到一辆熟悉的悍马停在校门口。
　　这不我兄弟的车吗？

第53章 这任务也太刺激了
　　弥之喰双手抱胸，依靠在悍马上，现在是下课高峰，学生从她身边路过，无论男女，均会转头，多看两眼。
　　“切，明明是女人，长这么帅。”白川夏走过去，弥之喰身上有种忧郁系御姐味，被她吸引的小女生像飞蛾扑火般靠近她：“喂，这位外校的学姐，终于将魔掌伸向我们学校了吗？”
　　他和弥之喰同岁，但他从高一开始休学，在医院一共躺了四年。
　　所以弥之喰比他早一年进入大学，她是个海王，但学习其实不错。
　　就读于早稻田大学，法学专业。
　　弥之喰睡过自己补习班的女老师，他是知道的，两人考上大学后没多久就和平分手了。
　　白川夏甚至怀疑她睡这么多女人，其实为了骗别人给她补习功课。
　　“有约。”弥之喰抽出一根香烟，停顿一下，又重新按回去：“要一起吗？”
　　“不用，我也有约，不打扰你了。”白川夏打完招呼转身，他今晚约神宫奈绪吃饭。
　　昨天让她一个人在雨里等了四个小时，今天再爽约，就太没人性了。
　　“一起吧。”弥之喰摇摇头：“人多气氛不会太尴尬。”
　　白川夏狐疑看向她，这海王在对付女人方面有一手，现在却求助于他。
　　显然弥之喰不确定自己能拿下那个未出现的女人。
　　或者应该说在意，只有在意时才会让人表现得小心翼翼。
　　白川夏心头忽然涌起一股罪恶感，你把我当兄弟，我却要上你喜欢的女人：“谢谢。”
　　“？”弥之喰眉头微蹙：“你没钱吃饭吗？”
　　“没事。”白川夏摇摇头：“她是什么样的女孩，居然能让你在意。”
　　弥之喰没有思考，开口道：“她笑得很好看。”
　　说话间，她嘴角也勾起一抹笑意。
　　白川夏觉得弥之喰笑得也很好看。
　　笑得好看的女孩，他遇到过两个，神宫奈绪的笑容让人仿佛没有烦恼。
　　还有今天下午遇到的北条环奈，她的笑像清泉，纯净干净。
　　木村藻女也笑得很温润，但那是因为她脸长得倾国倾城，笑容只能说很公式化。
　　两人站在一起，都在思考，没说话，也不会尴尬。
　　一名女生走到两人面前，朝两人九十度鞠躬：“抱。抱歉，我好像来晚了。”
　　弥之喰抬起手腕，看了眼时间：“没有，你早到了十分钟。”
　　“太好了。”女生站直身体，如释负重拍拍胸口：“还以为迟到了。”
　　她说完看向白川夏，两人对视一眼，都愣住了。
　　紧接着，她脸颊忽然泛红，好像能滴出血来，身体都摇晃了两下才站稳。
　　“额，环奈同学，好巧啊。”白川夏无语，北条环奈明显偷偷化了妆。
　　没有戴那副黑框眼镜，长发盘成公主头，本就白净可爱的面孔，多了分淑女气。
　　刚才第一眼没认出来，但她拍胸时，那种程度的抖动，让他一眼就辨认出来。
　　“不是，我，她。”北条环奈说话语无伦次，刚分开时说去见心上人。
　　然后转眼被友人发现心上人是同性，她像一只惊慌失措的小猫，羞得想转头就跑。
　　“环奈，这是我好朋友。”弥之喰走上前，握住她手。
　　北条环奈一脸惊慌想挣脱开，却甩不掉，只能将头埋进胸里，像头埋进沙子的鸵鸟。
　　“嗯，我下午有和北条同学整理文言文。”白川夏解释道。
　　“你会文言文？”弥之喰问道。
　　白川夏知道弥之喰是在故意和他说话，让北条环奈不至于太尴尬。
　　他也装模作样认真解释起来。
　　两人一唱一和，北条环奈神色果然放松了不少，一直没插话，脸上绯红退下不少，只残留着浅浅一层。
　　两人故意没有提北条环奈的话题，闲聊有快十分钟。
　　远处响起一阵脚步声，神宫奈绪一脸笑意跑过来，在距离三人还有一米时。
　　猛地起跳，「咚」一声，正好落在几人前面。
　　神宫奈绪举起一只手，笑道：“一号选手，准时到达终点！”
　　白川夏捂着脸，看看人家女朋友多乖，这家伙就不会觉得尴尬吗。
　　显然，神宫奈绪并不会觉得尴尬，她马上笑嘻嘻朝弥之喰打招呼：“弥之喰姐姐，好久不见，见到你真开心，晚上我们去吃什么呀-夏说他请我吃饭的，结果是蹭你的吗——”
　　“喂，你给我闭嘴啊。”白川夏敲上她脑袋，将这二傻子拉回来。
　　那边北条环奈见又有人来，刚抬起一点的头，又低到胸口里面去了。
　　神宫奈绪笑嘻嘻主动和她招招手，算是打过招呼。
　　白川夏觉得这丫头虽然活泼，观察力却很强，能用别人能接受的方式和人相处。
　　没有主动去拉着北条环奈问东问西，让他松一口气。
　　“走吧，我已经定好位置了。”弥之喰打开车门上车。
　　白川夏主动坐上副驾驶位，让神宫奈绪和北条环奈坐后排，这样没那么尴尬。
　　弥之喰选择的是一家回转寿司店。
　　白川夏一开始不理解，聚餐似乎应该选一家正式些的场合。
　　在众人坐下后，他就发现弥之喰不愧是海王，满满都是套路。
　　回转寿司是紧挨着坐，没有上菜过程中的尴尬。
　　弥之喰主动帮忙烫筷子，拿寿司的小细节拉满。
　　原本有些尴尬的气氛，吃下这些食物后，明显好了很多。
　　北条环奈也开始时不时能插两句嘴。
　　多亏有神宫奈绪，有她在场合，就不会气氛尴尬。
　　“我还有很多要学习啊。”白川夏摇摇头，偷偷拿出手机。
　　点开黄毛APP，在上车后，系统就已经开始加载。
　　现在再打开，任务果然已经更新。
　　首页依旧是3D般木村藻女，但在，发型，技能，道具，状态，后面，多出了一个支线选项。
　　点击后，打开另一个页面，和精致的3D版木村藻女不同。
　　北条环奈只有一个半身像，也没有好感度显示。
　　只有任务选项。
　　任务1，和她发生连接，并让她承认你比她老公棒。（奖励30积分。）1
　　任务2，多人和她发生连接，并让她失神后，举V形手势拍照。（奖励积分100分。）
　　“备注：以上任务目标达成一项后，立刻进入积分结算，支线任务消失。”
　　“备注：完成任务后，任务对象进入七天冷却期，若任务对象和友人依旧保持高好感度，则可再次触发支线任务。”
　　“？”白川夏先冒出一个问号，支线任务和他想象的完全不一样。
　　原以为是和主线一样，攻略特定女性后，兑换积分。
　　现在却是完成指定的任务。
　　转念一想，却也合理，若和主线一样，就没必要将两者分开了。
　　支线任务和主线最大不同，就是讲究简单和快两点。
　　不用去刷那个虚无缥缈，又复杂的好感度系统。
　　做到特定要求，就给积分。
　　但任务1和任务2，积分奖励一个30，一个100，相差也太大了。
　　和发型选项中，飘逸的金色中发和邋遢的金色中发相同。
　　是两种完全不同的攻略攻略。
　　再集合备注2，白川夏很快明白其中区别。
　　支线任务的攻略对象，只要她和丈夫依旧真爱，就能重复触发。
　　而如果完成任务2，被变成绒布球了，怎么可能还和丈夫有真爱。
　　充其量不过是主人的任务罢了。
　　白川夏看着手机分神时，北条环奈站站起身，脸色微红：“抱歉，我去下洗手间。”
　　“嘻嘻，我也想去了，一起。”神宫奈绪笑呵呵站起来，主动挽住她的手。
　　神宫奈绪在社交方面的技能属实点满，两个女孩一起吃寿司，就已经混熟了。
　　看着两个小美女离开的背影。
　　“谢谢。”弥之喰忽然道。
　　“啊。”白川夏没明白好兄弟的意思：“为什么谢我？”
　　“我和她一起吃过两次饭。”弥之喰耐心解释：“但气氛很糟糕。”
　　“看来你是真心喜欢她。”白川夏喃喃道。
　　弥之喰嘴角露出一抹笑意：“她和其他女孩子不同。”
　　白川夏看着好兄弟的笑容，这是他第一次见到这个渣女海王露出这种表情。
　　他也不可能选择任务二，未来大概率将会用每个星期一次的频率NT自己兄弟。
　　北条环奈纯真的表情，从小巧的嘴唇中说出：“你比我老公大。” 1
　　不行了，白川夏觉得胸口一阵绞痛。
　　明明了已经换了健康的牛头人心脏，却因为愧疚出现了犹如实质的心疼。
　　我不是黄毛，都是被这个APP逼的。
　　弥之喰目光狐疑：“发生开心的事情了吗？”
　　“啊？”白川夏一脸疑惑。
　　弥之喰指指他的脸：“你刚才边看手机，边笑。”
　　“我没有，我不是，别乱说！”白川夏「蹭」的一下从座位上站起身来，语气激动：“我刚才那是痛苦的表情！”
　　“哦。”弥之喰蹙眉，又转过头，给自己倒了一杯清酒。
　　她今天心情不错。
　　白川夏也发现自己反应过激了，坐回座位。
　　背后忽然响起「哒哒哒」的高跟鞋声音，然后鼻子闻到一阵成熟的女人特有的香水味。
　　“弥之喰，你在躲着我吗？”女人来到弥之喰身边坐下。

第54章 我兄弟XP有问题
　　女人年龄三十岁左右，鼻梁上挂着一副无框眼镜，穿着大胆露出V型深沟，超短裙加高跟鞋。
　　弥之喰脸色出现明显变化，半晌才道：“老师。”
　　“老师？”白川夏一愣，第一反应觉得这个老师，好像不太正经。
　　哪有老师穿着吊带袜和高跟鞋到处跑的，但还挺好看。
　　“有想对我说的吗？”女老师伸手拿过弥之喰手中饮到一半的清酒，放在嘴唇边，一饮而尽，然后抬起头，目光炯炯看着她。
　　“没有。”弥之喰轻轻摇头：“我们已经结束了。”
　　女老师面色逐渐开始阴沉下来。
　　白川夏身体不由自主往后躲了躲，悄悄站起身，他打算先去把神宫奈绪堵住。
　　否则这一幕妥妥的修罗场。
　　他转身时，看到身后俏生生站着两人。
　　神宫奈绪双手背在身后，微微歪着头，眼睛眨巴眨巴，看着忽然出现的性感女人。
　　北条环奈两只手握在一起，微低头，想看弥之喰那边，又不敢看。
　　女人也发现了两人，从座位上起身，朝北条环奈走过来。
　　北条环奈明显被她气势吓到，往后退了半步。
　　神宫奈绪一步上前，拦在北条环奈面前，笑嘻嘻道：“纠缠不清的模样可是很丑陋的哟，阿姨——”
　　“哼。”女人冷哼一声。
　　白川夏也起身站在神宫奈绪面前，居高临下盯着女人：“继续下去大家都会很难堪。”
　　女人瞪一眼白川夏，转过头，朝弥之喰咧嘴笑道：“我还是喜欢你以前，躺在我身下喊妈妈的样子，这个女孩不适合你。”
　　她说完，回过头朝着北条环奈投去挑衅味十足的目光，转身踩着高跟鞋「哒哒」离开。
　　现场一时间陷入沉默中。
　　“抱歉，我要回去了。”北条环奈站起身，朝几人鞠躬。
　　“不用，我走。”弥之喰先站起身，朝白川夏道：“这次就拜托你买单了。”
　　“行。”白川夏也站起身，朝神宫奈绪使眼色。
　　“环奈酱，我还没有吃饱-可以陪我再吃一些吗。”神宫奈绪笑嘻嘻挽住北条环奈的手，将她拉在座位上。
　　白川夏和弥之喰一起走出回转寿司店。
　　“那个是正经老师吗？”白川夏问道。
　　“嗯。”弥之喰点点头，抽出一根香烟，没有点燃：“教我刑法的导师。”
　　“怪不得。”白川夏深以为然点头，刚才那种情况下都忍住没有动手，想到她离开时，留下的话，没忍住又多看了弥之喰两眼。
　　“为什么用这种眼神看我？”弥之喰蹙眉问道。
　　“我以为你是处于攻击的那一方。”白川夏想憋住的，但还是没能忍住。
　　那女人真敢说，躺在下面喊妈妈什么的，看弥之喰没否认，大概率是真的。
　　虽然每个人的性癖各不相同，但和弥之喰平时给人的形象反差太大，就玩得挺花的。
　　弥之喰瞟他一样，转身离开：“安慰好环奈。”
　　“别急着走啊，说说呗。”白川夏调笑道。
　　弥之喰脚步更快了。
　　白川夏这一次忽然觉得，我兄弟其实挺萌的，如果露出娇羞表情。
　　那一定很有趣。
　　白川夏重新回到寿司店，神宫奈绪正笑嘻嘻将寿司塞进嘴里。
　　北条环奈脸上好看了很多，和神宫奈绪聊着学校的事。
　　“弥之喰让我替她向你道歉。”白川夏在两人身边坐下。
　　“白川同学不用安慰我了。”北条环奈摇摇头：“她不是白川同学这样温柔的人，是不会说出这样的话的。”
　　白川夏摸摸头，这个看起来傻傻的姑娘，好像也很聪明的样子。
　　因为有神宫奈绪在，气氛不可能差到哪去。
　　白川夏一直将两人送上车，才回到公寓。
　　开门时，闻到一股烟味传来，弥之喰躺在沙发上，抱着一只脚，头斜靠在大腿上，显得有些颓废，见他进来，将香烟按进烟灰缸，那里已经丢了四五跟抽完的烟头。
　　“看来我们的海王是真爱上那个女孩了。”白川夏将窗户打开透气，给自己倒了杯水，她身旁坐下：“你们怎么认识的？”
　　弥之喰将头靠在大腿上，缓缓道：“我和图书管理员借着用书架遮挡约会。”
　　“扑。”白川夏一口水差点吐出来：“图书馆不是给你们做那种事情的，算了，你继续说。”
　　“她来我们学校借书，被一个男生搭讪。”弥之喰向后靠在沙发上：“我帮她解围后，她向我露出笑容，那样的笑容我很熟悉。”
　　白川夏表情狐疑：“不会像阿姨吧？”
　　他口中的阿姨是弥之喰的母亲，不过是在弥之喰很小时候就因病去世了。
　　她父亲属于工作狂，所以养成了弥之喰这种男性化性格。
　　“你还记得吗？”弥之喰投来诧异目光。
　　“咳咳，有点印象。”白川夏企图蒙混过去，他不可能对那么小的记忆有印象，只是因为听到今天来的老师说起她的性癖，随口问问而已，没想到真碰对了。
　　弥之喰没有深究：“后来我经常发呆，就是自己不再是自己的感觉，那种强烈的违和感。”
　　“我并不是很理解。”白川夏没有轻易下结论。
　　“后来她主动向我告白。”弥之喰眼神闪过几分神彩：“明明是说个话都会害羞的家伙，结果意外的大胆。”
　　“其他我不清楚。”白川夏指着她道：“总之现在的你表现出的东西和我认识的你完全不同。”
　　“嗯。”弥之喰将手放在自己胸口：“当强烈的感情产生时，往往伴随着痛楚。无论结果如何，我能与这份痛楚相遇，是我一生的至宝。所以我想随着我的心行动，之后就能知道这份感情是什么了。”
　　白川夏眼神复杂，从弥之喰的XP系统看，她大概率因为从小缺乏母爱的缘故，遇到了一个笑起来和记忆中母亲很像的人，就飞蛾扑火一般凑了上去。
　　白川夏忽然站起身，张开双手，将弥之喰抱在怀里。
　　弥之喰皱眉，身体不为所动：“你在做什么？”
　　白川夏认真点点头：“其实我可以当你爸。” 1
　　弥之喰没有说话，但白川夏在她眼神中，看到她正在思考用什么程度的力道，可以教训他同时，又不将他打死。
　　他在弥之喰暴走前，逃回了房间，弥之喰的大腿摸起来手感其实不错。
　　弥之喰对北条环奈的感觉，是经过黄毛APP认定。
　　这并不意外，那些兄控，妹控之类的，也是真爱。
　　黄毛APP从来也没有硬性要求过必须是哪一种爱。
　　只是万万没想到，我兄弟居然有恋母情节。
　　如果自己去牛她，对她造成的性灵冲击，会不会太大了。
　　他在胡思乱想时，手机忽然响起一阵铃声。
　　拿起手机，看了眼备注，是北条麻妃，那个很大的女警。
　　“夏同学，抱歉，这么晚给你打电话，方便接听吗？”北条麻妃的声音很有亲和力，像两个老朋友聊天，白川夏没觉得两人熟悉到这种程度。
　　“是鹿人的案子有线索了吗？”白川夏问道，这些天周围一切又恢复了正常，他就没有去关注过这些事了。
　　“嗯，算有一点。”北条麻妃声音逐渐严肃起来：“我们查到他向竹联帮借高利贷，并且利息已经滚到非常可怕的程度。”
　　“所以他的死是黑道动的手？”
　　“不确定，因为竹联帮在两天前遭到仇杀，所有高层，包括现任组长所有家人，和他家的狗，全部死亡。”
　　“额。”白川夏嘴角抽了抽：“很严肃的事情，不知道为什么忽然严肃不起来了，总之打电话，就是告诉我这些吗？”
　　“夏先生有线索吗？”北条麻妃声音忽然认真起来。
　　“好吧，我摊牌了，其实我是假面骑士。”白川夏道：“为了守护大地的爱与正义，消灭了那些黑道成员。”
　　“夏先生是开玩笑吧，还有假面骑士是什么东西？”
　　“我新漫画的主角。”白川夏道：“极道帮会被仇杀，我问我一个普通大学生是否有线索，你是将我当成超人，还是以为我是超人的男朋友。”
　　白川夏觉得这个很大的女警，脑子不太好用的样子。
　　“哼哼-如果夏同学有线索，请第一时间通知我哟，我们警方会保证您的安全。”
　　“噢，谢谢。”白川夏用不上，但也必要得罪，两人商业寒暄两句后挂了电话。
　　他看着手机上备注的姓名，北条麻妃，北条环奈，两人姓氏相同。
　　前天她和那个黑道大小姐，稻川花绯说话时有提到，她的二女儿今年上了东大。
　　“不会这么巧吧。”
　　白川夏试图回忆起北条麻妃模样，但她太大了，注意力总是忍不住往下面移。
　　加上两者无论是气质，还是妆容都相差太大，想单从外貌上想分辨很难做到。
　　“算了，明天问问就知道了。”
　　时间来到第二天，白川夏在下课后，主动去图书馆找北条环奈。
　　她正坐在那里翻书，见到白川夏进来，赶忙站起身，脸色微红：“昨天的事情，很抱歉。”
　　“额。”白川夏摸摸头：“为什么要道歉？”

第55章 我要对不起兄弟了
　　北条环奈双手扭捏在一起，脸颊绯红：“因为我说要回去，才让原本四人的聚餐变成三人，我想可能让白川同学和神宫同学感到不愉快了。”
　　“喂。”白川夏摆摆手：“昨天那种情况，怎么看都是弥之喰才惹出来的吧。”
　　他能看出北条环奈不是伪装，真在为昨天的事情自责，转移话题道：“你不知道她有前女友吗？”
　　白川夏原本打算说海王，忍住没说出来。
　　北条环奈红着脸点点头：“知道一些，不过她是很温柔的人啦。”
　　她说话间，嘴角带起一丝笑容，意识后，马上又收敛起来，板起脸：“我没有帮她辩解的意思，滥情肯定是不对的。”
　　白川夏目光捕捉到那一瞬间的笑，很纯洁，笑得像初恋。
　　门口走进来一名学生，手里拿着一叠书，站在登记台前问道：“请问图书管理员在吗？”
　　“在——”北条环奈赶忙应道，转身时，左脚绊住右脚，身体瞬间失去平衡。
　　白川夏眼疾手快，从背后抓住她的手臂：“走路小心。”
　　他刚说完，见她脸上又升起绯红，身体紧张僵硬：“对。对不起。”
　　“额，没事。”白川夏赶忙放开手手，看着她红着脸朝他点头示意后，急匆匆跑去登记台。
　　心跳忽然加速了一下，仿佛回到情窦初开的年纪，和女生第一次无意中碰手时的感觉。
　　北条环奈很快处理完登记租书的学生，迈着小碎步跑来：“刚才谢谢你。”
　　“小事情，而且你刚才已经道过歉了。”白川夏摇摇头。
　　“是吗？”北条环奈不好意思吐吐小舌头，忽然抬起头，一只手放在胸口：“晚上要来我家吃饭吗？”
　　白川夏目光跟着她手掌按的位置，超大。
　　看到这个动作，总觉不是吃正经饭。
　　“可以吗？”白川夏不确定问道。
　　“嗯嗯。”北条环奈笑着猛点头：“我妈妈今晚不在家。”
　　事情开始变得更奇怪了。
　　两人又在一起讨论了一些文言文方面的问题，主要还是北条环奈感兴趣。
　　白川夏虽然也不懂，但得益于文言文本身自带逼格加成。
　　北条环奈本身也是很感兴趣，听得一愣一愣的，眼睛好像在发光。
　　和她呆在一起，让人感到无比轻松。
　　约好晚上见面，白川夏回到教室继续上课，和神宫奈绪吧唧吧唧聊了会。
　　被木村藻女以帮忙的名义，叫去办公室。
　　是在大办公室，周围很热闹，看来不是狐娘来了性质，让他不免有一丝遗憾。
　　“明天周末，夏先生今晚有时间去我家吗？”木村藻女轻声道。
　　“嗯哼？”白川夏一愣，这是藻女第一次主动约他：“我晚上有约，你那边如果有事，我得和朋友解释。”
　　木村藻女摇摇头：“没关系，并不是重要的事情，夏先生今晚没时间，就下次吧。”
　　白川夏来了兴致，追问道：“什么事情？”
　　木村藻女从课案下拿出一本杂志递过来。
　　白川夏接过，当场愣住，封面是一个黑丝眼镜娘，她趴在办公桌上，双眼泛白，翘起臀部，双手在身后掰开，后面站着一名巨汉。
　　“这是我在上课时，从学生手上没收的。”木村藻女语气平静，耐心解释：“从生物学的角度，人类或是其他生命，在肛肠的末端是连接肝脏，功能用于排泄人体中的废物，和生殖功能没有任何联系。但很多人类会将其当成一种愉悦手段。”
　　白川夏赶忙将杂志收起来，看向四周，发现办公室的老师和学生都在忙自己的事情，没有注意到这边，是狐娘说话前已经干扰了这些人的视觉感官。
　　“我觉得只是单纯变态而已，这种变态还是少数。”白川夏并不想深入探讨这个问题。
　　在众目睽睽之下，像在玩奇怪的PLAY。
　　“夏先生上次在情侣酒店也尝试过，不过没有成功。”木村藻女说话不急不缓：“所以我认为这是一种大多数人类可接受的普遍现实。但无法从生物学角度解释，我需要研究。”
　　“别骂了，别骂了。”白川夏一只手捂着脸，狐娘一板正经说起肛肠的末端的话题，他都受不了。
　　“夏先生晚上去哪？”木村藻女忽然问道。
　　“和一个新朋友。”白川夏没有隐瞒，将遇到北条环奈的过程，讲述给狐娘，她能够屏蔽人类的五感，想瞒过她也不可能。
　　“嗯，从你的叙述中，她喜欢你。”木村藻女打开抽屉，从里面拿出一盒安全套放在他手里，还是打开过的，你们少了一个。
　　白川夏整个人都不好了：“为什么这种东西啊。”
　　“好奇，实验过。”木村藻女伸出修长的手指在他面前晃了晃：“不要和其他女性诞下孩子。”
　　白川夏没好还回去，收进兜里：“你居然会在意这个？”
　　“嗯。”木村藻女点点头：“目前我还不能确定和夏先生是否有生殖隔离，如果能诞下小狐狸。你作为父亲，不能将爱分给其她孩子。”
　　“额。”白川夏表示理解不了其中的逻辑，小心翼翼道：“要不我还是晚上帮你实验吧。”
　　“不用。”木材藻女挥挥手，不再理会他了。
　　时间来到放学，白川夏远远看到北条环奈笑嘻嘻走过来。
　　“抱歉，白川同学，让你久等了，整理书籍花了些时间。”北条环奈双手提着手提包，笑容灿烂。
　　“没有，我也刚到。”白川夏赶忙笑道，看向她，和白天遇到时穿着一样，小裙子下面露出一双大白腿，她的腿也很长和神宫奈绪的细长不同，她显得丰润很多。
　　北条环奈的家距离东大不远，都不用乘坐电车。
　　“前面就是了。”北条环奈指着一排老住宅道：“已经很老旧了，会吓到白川同学吧。”
　　“不会，我反倒觉得很有时间留下的独特味道。”白川夏笑道。
　　他倒不是恭维，这里距离东大不远，看似老旧，地价早就上了天。
　　如果被房产公司看中，马上就可以躺平。
　　这里相当于上辈子清华大学后面的老旧家属楼。
　　北条环奈喜欢汉文不是没有缘由，她爷爷或是奶奶那一辈，大概率是东大的教授。
　　“真的吗？”北条环奈眼前一亮，嘴角露出微笑：“我也很喜欢这里，老房子就像是有了守护灵一般，有着历史独特的味道。果然白川同学也是这么觉得的，总觉得有点亲切。”
　　“哼哼。”白川夏尴尬笑两声，北条环奈那种遇到知己的表情让他很不适应。
　　他闻到的可不是历史的味道，是金钱的味道。
　　两人路过一间茶品店，北条环奈脸色微红道：“我请白川同学喝奶茶吧，我先回去收拾下，再来叫你。”
　　“好。”白川夏点点头，来到店里坐下，不远处坐个两名JK打扮的少女。
　　“真讨厌，我男朋友每次都不洗澡，就让我给他口。”
　　另一名jk同伴一脸嫌弃：“是啊，每次都弄里面，不做安全措施，讨厌死了。”
　　“不带T的男人最没品了。”
　　“我给你介绍以一个技术不错的学长吧，长得还帅。”
　　“不要啊，上次那个还叫了朋友，疼死了。”
　　……
　　“一杯拿铁。”白川夏收回目光，拿出钱包时，手碰到兜里的木村藻女给他的安全T，看来自己是讲究人。
　　他又用眼角看了两个女生一眼，并不是他以为的辣妹，就是普通的高中生，右边一个脚上穿着白色泡泡袜，还挺纯的。
　　是自己跟不上时代了，或许这些事情，在她们看来，就和喝水一样简单。
　　他打开黄毛APP，支线任务还挂在那里，没有要求完成时间。
　　任务1，和她发生连接，并让她承认你比她老公棒。（奖励30积分。）
　　现有积分21，如果能完成任务，就能将积分提高51。
　　七天CD时间，只要再重复完成两次任务，就能超过一百分，不用攻略木村藻女，也能兑换出牛头人的强大肾脏。
　　虽然这个肾脏的描述看起来很奇怪，只要能活命，其他都是小问题。
　　就是对不起兄弟了。
　　他脑海中出现弥之喰昨天晚上，靠在沙发上抽烟的颓废模样，升起自责。
　　“对不起。”白川夏举起咖啡杯，虚空碰杯。
　　“想到开心的事情了吗？”北条环奈出现在身后问道。
　　“不是。”白川夏摇头：“是悲伤的事情。”
　　“哦——”北条环奈收回奇怪的目光，去帮他结账，发现他已经买过单了，举起手捶了他一下。
　　白川夏发现两人好感度进展特别快，从店里玻璃中看到自己身影。
　　高挑清瘦的身材，爽朗的金色短发，粗看下，很容易给人好感。
　　发型加成的10点好感度，效果明显，黄毛APP，恐怖如斯。
　　“就是这里了。”北条环奈推开一间略显陈旧的院门：“白川同学，请进。”
　　“嗯，好的。”白川夏觉得心脏跳动得厉害，虽然觉得应该不会发生什么，但依旧有一种和其他女孩在一起时，完全不同的紧张感。
　　我要对不起兄弟了。

第56章 太太路子野
　　北条环奈脱下鞋子，她穿着一双黑色短袜：“白川同学，不用拘束，当成自己家就好。”
　　“好。”白川夏平复下心情，和外面看起来一样，这是一间老旧风格的居房，木制地板因为长时间使用，已经磨得发光，整体打扫得还算干净，像爷爷奶奶的房间。
　　“我房间在这边。”北条环奈主动拉起他的手臂，兴冲冲带进自己房间。
　　白川夏眼中闪过一丝诧异，从一开始无意中碰到手臂就脸红，到现在主动拉他手臂，两人关系好像进展得太快了，或者是因为这里是她家，所以她没有外面那种拘束。
　　北条环奈的房间很简单，一张床，衣柜，和占据了一整面墙壁的书架，上面摆满了各种书籍。
　　她几步跑到书架前，从上面抽出两本，递到白川夏面前：“这是《道德经》和《论语》的全中文版。”
　　“好厉害。”白川夏接过，装修精致，很有年代感，书本看来被翻过很多次，即使很爱惜，也出现了毛边。
　　“可惜我懂的中文太少了，而且这也很难读。”北条环奈神色有几分落寞。
　　“额，没关系，我读给你听。”白川夏无法拒绝她的眼神，他觉得这不是中文好不好的问题。
　　如果不是从小熏陶，读这种东西，绝对让人怀疑自己学了个假中文，他翻开第一页开始读起来：“道可道，非常道，名可名，非常名。玄之又玄，众妙之门。”
　　他读完又开始解释，但不是他懂道德经，而是下面有详细的中文翻译，再集合自己的理解，准不准确并不重要，本就是玄而又玄的东西，纯看个人理解。
　　北条环奈双眼放光看着他，满脸都是崇拜。
　　被小美女看着，白川夏也觉得有趣，开始轻声朗读。
　　读完一整篇，白川夏停下后，感觉到口感，转头时，发现北条环奈双眼微微泛红。
　　北条环奈马上注意他表情异样，赶忙用手擦擦眼睛，露出笑容：“抱歉，白川君，让你一次读了这么久，我们去做饭吧。”
　　“哦，好。”白川夏会一些简单厨艺，能展示一下。
　　两人进入厨房后，他发现自己想多了。
　　北条环奈口中的一起做饭，就是让他站在一旁喊「666」而已。
　　看着北条环奈将各种蔬菜和肉类，熟练的清洗加工。
　　还有上下晃动的大胸，美如画。
　　很快，一道道色香味俱全的菜式被端上桌。
　　白川夏觉得目前为止气氛很不错，温饱之后。
　　「咔嚓」房门被推开的声音。
　　熟悉的身影出现在门口，一身警部制服，腰间配枪。
　　“妈妈。”北条环奈眼中闪过一丝惊喜：“今天怎么回来这么早。”
　　“事情提前处理完。”北条麻妃熟练换上拖鞋，看向白川夏：“不给我介绍你的朋友吗？”
　　北条环奈似乎这才想起白川夏，赶忙道：“这是我东大的同学，叫白川夏。”
　　“你好，白川同学。”麻妃走上前，笑呵呵伸出手。
　　“你好，麻妃阿姨。”白川夏只想和她手掌轻碰一下，却被她忽然抓住，紧接着手上传来一股力道。
　　白川夏一愣，看到她另一只手放在腰间鼓鼓的配枪袋上。
　　“妈妈，你们认识吗？”环奈奇怪问道。
　　“嗯，我上次去东大时，见过白川同学。”麻妃满脸笑意，偷偷朝白川夏投来一个威胁眼神。
　　白川夏一愣，发现她手已经松开了，似乎刚才只是在示威。
　　他目光在房间中扫过，果然在房顶墙角处，看到一个摄像头，还不止一个，其他好几个位置都有。
　　这哪是麻妃今天正好回来，分明是看到女儿带他回来，匆匆忙忙赶回家。
　　“看来我回来得正是时候。”麻妃指着桌上饭菜：“环奈手艺又进步了。”
　　“才没有。”环奈明显心情不错，看来能和妈妈一起吃饭让她很开心。
　　这一顿饭吃得还不错，环奈的手艺绝对是大师级。
　　人美心善，胸还大，做得一手好菜，娶回家，不会饿着自己也不会饿着孩子。
　　吃过饭，环奈去厨房洗碗，房间中只剩下白川夏和麻妃。
　　麻妃端起茶喝上一口，表情严肃：“别打我女儿主意。”
　　“哼，阿姨，你是妄想症吗？”白川夏当然不会承认。
　　如果不是她腰间有枪，他很想说，太太，你也不想你女儿在学校被欺负吧。
　　麻妃瞟他一样，伸手指了指他右边裤兜。
　　白川夏神色一愣，瞬间尴尬不已，那里是木村藻女给他的安全T。
　　不愧是警部，光从这一点形状，就能准确猜出是什么东西。
　　下一秒，他又发现了华点，看向麻妃，太太，你为什么这么熟啊。
　　麻妃从他眼神中，看出他在想什么，粹了一口，没有解释。
　　两人通过眼神交换了信息。
　　麻妃忽然站起身，走到白川夏面前，在他诧异目光中伸出手放在他锁骨位置，一只手点在他脖颈中间。
　　娇躯前倾，将头靠在他侧面，在他耳边旁吹气般说道：“我在门口第一条路口右转的路灯下等你。”
　　白川夏表情古怪，这个姿势两人好像贴在一起，他能闻到麻妃身体成熟的女人独有的香水味。
　　这个太太到底想做什么。
　　她说完，转头朝厨房中的环奈道：“环奈，我还有事，先去警局了。”
　　她说完，朝着白川夏露出一抹坏笑，按在他胸口的手忽然向下，划到腹部时，依旧没有停止的意思，继续向下。
　　白川夏一愣，这太太玩这么刺激的吗，女目前犯？
　　麻妃手在摸到大腿位置时，忽然转弯，两根修长手指伸进他兜里，夹住安全T，轻轻丢在地上。
　　然后戴上警帽，转身离开，边走，还边整理她的警帽，显得庄重肃穆。
　　「好的，路上小心」环奈清从厨房出来。对于自己母亲深夜出门也习惯了，她朝着白川夏露出歉意表情。
　　然后就看到白川夏正在弯腰拣地上的安全T。
　　场面一时间，十分尴尬。
　　白川夏脸色难看，这个麻妃，算准了她女儿出来的时间，套路了自己一波。
　　面对环奈看过来的目光，白川夏嘴角抽抽，将捡起来的安全T放在餐桌上：“是你妈，算了，我说这不是我的，你信吗？”
　　环奈没有说话，只是猛地点点头。
　　“行吧。”白川夏觉得她没信，那个让他吃瘪的麻妃还在外面。
　　他倒要去看看，她想做什么，从座位上起身：“总之，很抱歉，我先走了。”
　　环奈没有说话，跟着他走到玄关处，也换上鞋，送他出门。
　　两人站在门口。
　　“很抱歉。”环奈忽然红着脸鞠躬。
　　“这个你不应该给我道歉吧。”白川夏被她整得无语了，这女孩太喜欢道歉。
　　“不是，是我的错。”环奈摇摇头：“我。至今为止，没有和同龄的男孩子接触过，所以不太清楚男生的想法。”
　　她越说头越低：“如果我的言行，让你产生了误会，我也觉得十分抱歉的。”
　　“行吧，谢谢的菜，很不错。”白川夏知道她性格如此，也不做解释，他现在只想去找麻妃拼命，朝环奈摆摆手：“就送到这里吧，明天再见。”
　　“明天见。”环奈赶忙朝他鞠躬，站在门口，目送他快步离开。
　　环奈红着脸跑回家里，关上门后，整个人靠着房门，身体向下滑。
　　“羞死了，白川同学为什么会带那种东西来，难道他喜欢我吗？”
　　环奈忽然看到餐桌上，安静放着一个正方形小塑料袋。
　　上面凸起的圆圈，还有超薄的字样。
　　环奈脸更红了，走上前看了会，伸手拿起来。
　　“他是故意留在这里的吗，想对我表达什么。”
　　“不行，必须向他说清楚。”
　　“他和弥之喰住一间公寓，回去必须要乘坐电车，现在可以追上。”
　　环奈觉得如果等到明天，她一定没有勇气再和白川夏提这件事。
　　但她知道，感情的事情，必须要说清楚，绝对不能拖着人家。
　　她忍着羞意，将安全T放进兜里，又重新换上鞋子追出去。
　　环奈遇事害羞，却很有主见和勇气。所以她会勇敢的主动向弥之喰告白。
　　这一次也是一样，她不想白川夏误会两人间的感情，必须要追上去说清楚，将安全T还给他，对两人都好。
　　但兜里的手，紧张抓着安全T的包装，那种滑滑的手感，让她脸色通红，步伐却异常坚定。
　　白川夏气冲冲走向第一条路口右转的路灯，他当然不是故意丢下安全T给环奈暗示。
　　他就是单纯的被麻妃气到了，迫不及待地去找她对峙。
　　在路口尽头右转，果然看到一个路灯，麻妃手里捧着一杯热饮，站在那里，见他过来，笑呵呵晃晃手中塑料袋：“要喝咖啡还是喝茶。” 1
　　“茶，谢谢。”白川夏很快冷静下来，接过饮料瓶：“为什么要这么做。”
　　麻妃深深看了他一眼：“你可以抛弃上次你拼命保护的那个女孩，全心全意爱我女儿一辈子吗？”
　　白川夏一愣，一时间无法回答，他就是单纯想NTR自己兄弟而已。
　　当然，对环奈这个可爱的女孩，也很有好感。
　　“你已经有答案了，而我是一个母亲。”麻妃看着夜空：“这个理由足够吗？”

第57章 醉酒
　　白川夏将手中茶饮一饮而尽，北条麻妃看到他拼命保护神宫奈绪。
　　现在又来搭讪她女儿，作为母亲，这很合理，他也没办法解释什么。
　　我和就单纯想和你女儿进行人与人的连结，不谈感情，估计她下一秒就会拔枪。
　　多说无益，白川夏转身，身后却传来北条麻妃幽幽的声音：“你和我先生很像。”
　　“嗯哼？”白川夏停下脚步，神色古怪。
　　“别误会。”北条麻妃用手理了理自己警帽：“他气质和你很像，都像一推就倒，在关键时刻会挺身而出保护弱者，和你保护那个叫神宫奈绪的女孩时一样。”
　　白川夏神色更古怪了，他气质弱，是因为肾不好。
　　看到北条麻妃的身体，又释然，有个这样的妻子，多半肾也好不到哪里去。
　　北条麻妃耐心解释：“我父母是东大汉文教授，他也对汉文感兴趣，我们也是因此结缘。”
　　“他在环奈很小时候开始，就会读文言文给她听。”
　　白川夏忍不住嘀咕，你丈夫是魔鬼吗。
　　北条麻妃看向白川夏：“环奈那孩子从小没有男性朋友，我想，她在你身上看到了某些和我先生一样的东西。”
　　“嗯，我明白麻妃你的意思。”白川夏点点头，她想说的很简单。
　　让自己不要误会，北条麻妃不过是在他身上看到了一些和她父亲相似的某种特质。
　　怪不得在她房间时，她后来露出怀恋和复杂的感情。
　　人类的记忆就是这样神奇，一旦将某两个相似的东西联系到一起。
　　就会勾起当初的感觉，就像回到儿时的街道，看到熟悉的小学校园，就会在心中升起那时的感情。
　　“麻妃阿姨不用担心，我只将环奈当成朋友，她是个优秀的女孩。”
　　白川夏没有撒谎，黄毛APP上的任务达成条件，要求和环奈发生连接，并让她承认比她老公棒。（奖励30积分。）
　　弥之喰都没有，所以他不可能输，谢谢你，兄弟。
　　只要完成和她的连接就行了。
　　白川夏甚至还需要促成环奈和弥之喰在一起。
　　否则不算黄毛，不知道会不会影响任务。
　　两人都没有注意到，远处，北条环奈走过这里，远远看到白川夏和妈妈站在一起。
　　她脸上露出诧异，身体比思考更快，向后靠在转角处。
　　白川夏和北条麻妃都没有压低声音，清晰传入她耳中。
　　“我现在只有她了。”北条麻妃没有将自己摆放在年长者的位置上，她知道年轻人之间，越去是阻止，越是激发她们的叛逆心思：
　　“我先生去得早，她姐姐甚至不愿意叫我一声妈，我都不知道如果环奈受伤，我应该怎么办。”
　　北条麻妃似乎说到了伤心处，眼圈微红，一个坚强，独自承受艰苦生活，还要在孩子面前露出笑容的母亲形象，已经立了起来。
　　白川夏被她吓了一跳，一名年轻漂亮的人妻，在可怜无助的擦拭眼泪，任谁都不能无动于衷，他赶忙保证道：“麻妃阿姨，你放心，我不会伤害环奈的。”
　　北条麻妃伸手捂住双眼，似乎是不想让人看到她流泪的样子。
　　她别过头的瞬间，用眼角仔细观察白川夏面部表情，以她的刑侦经验，看出他没有撒谎，才用手顺势用力揉了揉眼睛，让双眼好像哭过的样子，转头朝着白川夏九十度鞠躬：
　　“拜托了，夏同学，我只是希望她像一名普通女孩一样，和互相喜欢的男生交往，然后结婚。
　　虽然并不是经常有机会，可以遇到珍爱一生的人。但这依旧是我做为一名母亲的期望。”
　　白川夏点点头，理解她单身妈妈的不容易。
　　他觉得北条麻妃说话很有水平，用很委婉的方式表示拒绝她们交往。
　　如果他是一名普通的18岁少年，一定会认同她的话。
　　即使他现在对完成任务的决心丝毫没有动摇。
　　在北条麻妃这番话后，决定去用伤害最小的方式，完成任务。
　　两人对这次谈话的结果都很满意。
　　北条环奈已经离开，她身体有些摇晃，没有将兜里的安全T还给白川夏。
　　眼泪从眼眶中流出来，顺着脸颊流到地上。
　　妈妈刚才的话，隐藏在其中，对她浓浓的感情，她也是第一次感受到。
　　她这才意识到，那个平时英姿飒爽的妈妈，永远坚强的妈妈，也是一个失去丈夫的女人。
　　不过在她面前，将柔弱的一面隐藏起来了而已。
　　她对自己的唯一期望，就是希望自己能过得幸福，普通的幸福。
　　北条环奈不知道自己怎么回到家，在回到熟悉的房间后，终于忍不住「哇」的一声大哭起来。
　　她手颤巍巍拿起手机，手指停在备注「弥之喰」名字的号码上。
　　重复了好几次，才终于拔打过去，压抑着哭声，让自己声音显得正常一些：“抱歉，我们分手吧。”
　　这一句话，抽干了她所有的勇气，手机落在床上。
　　出柜，能接受的父母并不多，她不想赌。
　　白川夏觉得这次收获颇丰，虽然和北条环奈有些尴尬，但算是了解了她和自己亲近的原因。
　　接下来就是利用好这一点，然后等弥之喰和别的女人乱搞被抓到。
　　借机安慰北条环奈时，趁机和她进行连接，自己拥有的是黄毛APP，又不是纯爱APP。
　　对于弥之喰会乱搞，唯有这件事，他永远相信弥之喰，根本不用等太久。
　　所有一切都按计划有条不紊进行。
　　想不到怎么翻车。
　　这个点的电车很拥挤，东国出租很难打到，他回家时，已经是一个小时以后。
　　回到公寓时，发现房间中灯是黑的，空气中蔓延着一股难闻的酸味。
　　“奇怪？”白川夏皱眉，用手捂住鼻子，伸手开灯。
　　「咔」一声响，复式大厅瞬间被照亮，弥之喰衣衫不整半坐在沙发上。
　　身边倒着一圈空酒瓶，地上还有呕吐物，那股子难闻的味道就是从地上传来的。
　　“喂，发生什么事了？”白川夏放下背包，走到沙发前，用手推推弥之喰。
　　她穿着一身T恤加牛仔裤，裤腿上还沾了一些自己的呕吐物。
　　双眼紧闭，眉头紧锁，胸口起伏她还活着。
　　被白川夏用力推了几下，才缓缓张开眼睛。因为受不了强光，只是微微张开一条缝。
　　看清是白川夏后，又闭了回去，眉头却越皱越深。
　　忽然「哇」一声，猛得张开嘴。
　　白川夏眼疾手快，从旁边拿起垃圾桶放在她下面。
　　捻住鼻子，看着趴在垃圾桶上疯狂呕吐的弥之喰：“但凡吃一粒花生米，也不至于吐成这样。”
　　弥之喰这次胃里似乎没有东西了，都只吐出一些胃液，空气中蔓延着一股酸味。
　　白川夏佩服那些拣尸的家伙，即使弥之喰这样的帅气姐姐，吐一身后依旧只让人感觉恶心，怎么可能还冲得起来。
　　弥之喰干呕了三分钟，才重新抬起头。
　　白川夏给她倒来一杯温水：“喂，发生什么事了。”
　　“没事，我去洗个澡。”弥之喰闭着眼睛摆摆手，艰难站起身，朝洗手间走去。
　　白川夏不放心跟在她身后，看着她在进浴室前，将衣服裤子脱下来丢在地上。
　　然后打开水，一条大长腿迈进浴缸，身体因为不稳，摇晃了一下。
　　白川夏想去扶时，她又站直了身体。
　　他发现弥之喰原来有修剪毛发的习惯，格外干净和整洁。
　　在躺进浴缸后，很快又闭上眼不动了。
　　“需要我帮忙吗？”白川夏问道。
　　弥之喰闭着眼点点头。
　　白川夏也脱掉衣服，他这一天也挺累的，给自己随便洗洗后。
　　又将沐浴露打在弥之喰身上，她并没有完全醉，配合抬手和张开腿都没问题。
　　否则以白川夏羸弱的身体，拿身高一米七九的弥之喰根本没有办法。
　　只是帮她将外面用水随便洗洗，没有深入清洗。
　　用浴巾给她擦干后，将她丢回房间，没有给她穿睡衣，弥之喰喜欢裸睡，他有次晚上起来去洗手间碰到过一次。
　　离开前给她盖上被子，打开空调，免得她感冒。
　　白川夏原本想和她聊聊北条环奈的事，现在看来只能等下次了。
　　回到自己房间，躺在床上，惯例打开黄毛APP，就和玩手游时。哪怕已经刷完全部理智，睡觉前也要点开看一篇制片人一样。
　　和平时一样，每个选项都一一点开，在点开支线任务时。
　　白川夏猛地从床上坐起来：“卧槽，我的任务了，那么大的任务呢！为什么灰了！”
　　原本象征希望的支线任务，此时已经变成了死灰色。
　　白川夏用手指猛搓，终于跳出提升。
　　“因为友人和任务对象解除情侣关系，任务冻结，重新建立情侣关系时，自动激活。”
　　看到提示后，白川夏脸色一阵青一阵白。
　　我就是去北条环奈家吃了个饭。
　　为什么她们的情侣关系就解除了，我到底错过了什么。
　　木村藻女那里进度涨幅太慢，他必须要完成支线任务，才能活命。
　　“坑爹啊，难道要我去想办法让她们复合，再NT掉？” 1
　　这什么脑瘫程序员设计出的APP。

第58章 我指的不是这种安慰
　　白川夏做了噩梦，他被弥之喰用道具按在地上摩擦，北条环奈忽然闯进来，握着她母亲的手枪，将他一枪爆头，然后和弥之喰快乐的生活在一起。
　　而他的头被神宫奈绪割下来，乘坐小舟，迎着夕阳飘向远方。
　　他的身体还被木村藻女泡在福尔马林里面，时不时拿出来用于各种实验。
　　“啊！”白川夏发出一声惊呼，从床上坐起身，看到熟悉的房间，长长吐出一口气。
　　背后感觉一阵凉意，睡衣后背被冷汗浸湿：“黄毛真是一件危险的事情，得万分小心才行。”
　　他拉开窗帘，晨光透过窗户照在皮肤上，才感觉到凉意被驱逐。
　　白川夏脱下睡衣，只穿了一条三角裤，打算先去浴室冲澡。
　　他小心翼翼打开房门，没有看到弥之喰，才拿着换洗衣服跑去浴室。
　　走到浴室门前，先听了会声音，确定没有人在里面洗澡。
　　这种桥段他在漫画中见多了。
　　男主跑到浴室，女主必在洗澡。去卫生间，女主的妈妈一定蹲在马桶上。
　　“切。”白川夏摇摇头，被那梦吓到了，现在又不是漫画，哪来那么多套路情节。
　　打开水龙头，温水从花洒落在地上，冲走一天的疲惫。
　　“哗啦”一声响，身后推拉门被拉开，弥之喰手里拿着浴巾站在门口。
　　白川夏正在用手搓头，听到声音，转头和她对视，下意识开口道：“额，抱歉。”
　　“没事。”弥之喰摇摇头，走进来，打开浴缸龙头，自顾自坐了进去。
　　温水落在她皮肤上，顺着肌肤从肩膀流到锁骨，再从胸前滑下来，在双脚间汇聚成一团。
　　热气从浴缸中冒出来，浴室在雾气中，逐渐变得朦胧起来。
　　“我先出去了。”白川夏关上水龙头，抽出一条毛巾盖上头上。
　　“没关系，反正已经看过了。”弥之喰闭着眼靠在浴缸边沿上：“昨天谢谢你了。”
　　白川夏也没有矫情，继续打开水龙头冲头：“昨天你那副模样，不可能不管吧。”
　　他将头上泡沫冲干净，走到浴缸边沿坐下：“到底发生了什么，喝成那样。”
　　他通过黄毛APP知道弥之喰和北条环奈分手。
　　但其余都是一头雾水，需要从她这里获得更多信息，才能制定下一步计划：
　　“说实话，我一直觉得你是个人形自走跑。不过看你昨天样子我从来没有见过。”
　　“……”弥之喰闭上眼，没有说话，脸上依旧没有任何表情。
　　“以前都是你帮我。”白川夏侧过身看向她，努力让自己的眼神显得真诚一些。
　　但弥之喰张开腿躺在浴缸，温水让她皮肤微微泛红，他目光不由自主下移，回过神后马上转回头：“我并不想看到你昨天的样子，如果可以，我希望能够帮到你。”
　　“谢谢。”弥之喰冰冷的表情，终于出现了松动迹象，她缓缓睁开眼睛，转过头：“我和北条环奈分手了。”
　　白川夏是侧坐在浴缸沿，弥之喰转头时，脸正好面对着他的小兄弟。
　　由于是早上，加上刚看到弥之喰的好身材，这会他兄弟的精神显然不错。
　　好不容易变好的气氛逐渐开始变得奇怪起来。
　　白川夏觉得自己应该解释一下：“我说的帮助你是指帮你和北条环奈复合，不是这方面的帮助。”
　　“我知道。”弥之喰转过头，又闭上眼睛。
　　白川夏冲完后，就从浴室出来，换上衣服，脸上依旧是一筹莫展。
　　去牛头人兄弟就够麻烦了，现在还要去想办法让两人复合。
　　他是真的一点把握都没有。
　　脑海中想着两人的事情，一直来到学校，都没想出个好办法。
　　来到教室后，神宫奈绪笑嘻嘻抱着他手臂：“夏，你有烦恼，我给你释放一个可以让人开心的魔法好不好。”
　　“啊？”白川夏奇怪问道：“什么魔法。”
　　他只觉得眼前一花，神宫奈绪脸凑过来，飞快在他嘴唇上啄了一下，笑得像个傻子：“爱的魔法——”
　　“喂。”白川夏赶忙看看四周，发现根本没有人注意到两人，感觉刚才一下有被撩到，眼睛一转道：“奈绪，我朋友弥之喰和她女友分手了，你能帮忙吗？”
　　神宫奈绪听完双眼放光，挺起胸口，拍打两下：“请放心交给奈绪吧。”
　　上午的课程很快结束，白川夏和神宫奈绪告别后，跑去图书馆找北条环奈，结果并没有找到她。但打听到北条环奈所在的学院，美术院，摄影专业。
　　他又跑去学术院，两人能否复合，关系到他的生命，他不可能将全部希望都寄托在神宫奈绪那里。
　　昨天看弥之喰的痛苦模样，她显然是真心的。
　　他现在只需要去确定北条环奈的心意，很多时候，情侣之间就是一层膜，只要戳破了，迈过那道坎，就好了。
　　美术院，摄影专业教室外面。
　　北条环奈依靠在走廊上，她今天很少见化了浓妆，用来掩盖黑眼圈。
　　她手里拿着手机，隔几秒看了一下屏幕。
　　忽然手机发出「叮咚」一声短信声。
　　北条环奈赶忙打开，发现是运营商发来的信息，又失望的放下。
　　她忽然听到身后有人叫她名字，转过头，看到白川夏站在那里，朝她招手。
　　北条环奈脸上露出瞬间惊喜，但很快掩盖下来，几步跑到白川夏面前：“夏同学，你怎么来这里了。”
　　白川夏想说是弥之喰让他来的，但不知道两人关系，于是照实道：“昨天我回去时，弥之喰喝醉了，我第一次看到她喝那么多酒，吐了一地，老惨了。”
　　北条环奈脸上瞬间满是担忧：“抱歉，夏同学，给你添麻烦了，她。她怎么样了？”
　　白川夏看她表情，一切了然如心，这丫头对弥之喰依旧是爱得深沉。
　　接下来，就只要搞清楚两人为什么分手，再针对性解决就行了。
　　“我昨天回家早，弄得挺脏的，她身体没事，不过精神上很受打击，我第一次看到她露出那种沮丧表情，我真担心她做出傻事来。”
　　“不。不会吧。”北条环奈脸色瞬间变了：“弥之喰很坚定的。”
　　“那只是你看到的而已，每个人都会想将坚强的一面展现在喜欢的人面前。”
　　白川夏说完，故意转移话题道：“我们是你们两个人的朋友，可以告诉我发生了什么事吗，这样我才能帮到她。”
　　他故意说是帮助弥之喰，如果说帮助北条环奈，她或许还会拒绝。但如果以弥之喰的名义，北条环奈就很难拒绝了。
　　果然，北条环奈脸上几度变化后，点点头：“我们去那边说吧。”
　　白川夏被带到楼道间小夹层，就是动漫中经常出现，男女主角课间时间幽会的地方，这时候女主角一般会趴在栏杆上和下面的闺蜜打招呼，男主角蹲在她下面不可描述。
　　此时两人显然没有别的心思。
　　北条环奈将自己的顾虑说给白川夏听。当然隐瞒了她看到白川夏和她妈在一起的那一幕，只说是和妈妈谈心后，不想让她伤心。
　　“所以她并没有拒绝分手，直接就答应了。”白川夏飞快找到问题根源。
　　看似是北条环奈不想出柜的事情被妈妈知道，所以分手。
　　或许北条环奈自己也不知道，她内心真正的诉求是在弥之喰那里得到坚持下去的勇气。
　　然而结果是弥之喰直接答应分手了。
　　白川夏表示理解，北条环奈压力很大，第一选择是逃避，其实无可厚非。
　　真正的女孩子，不可能像电影一样永远坚持到底。
　　再加上前些天，在吃回转寿司时，忽然冒出来的性感女人。
　　让北条环奈没有任何安全感。
　　白川夏组织了一会语言道：“我不会说即使与全世界为敌，只要幸福就能克服的话。”
　　“但并不是常常有机会遇到可以爱她一生的人。爱过的回忆，被爱的回忆，一直都好好在这里，不是想着明天爱情会变得怎样而谈恋爱的。有那时的你，才有现在的你。”
　　“你可以去和弥之喰谈谈，然后告诉自己，你是最棒的。”
　　北条环奈脸色变化很快，正在经受内心的挣扎。
　　白川夏知道，其实自己说什么并没有意义，重要的是北条环奈需要他给她一个去见弥之喰的理由。
　　“好。”北条环奈表情逐渐变得坚定起来，朝他深深鞠躬：“谢谢你，夏同学。”
　　“不用，我带你去见弥之喰吧。”白川夏笑着点头，他真怕让北条环奈自己去操作，然后怂了之类的。
　　进展比预想中还要简单。
　　两人都互相有感情，自己只需要稍稍推波助澜就行了。
　　亲自全程手把手操作，避免一切韩剧中那种因为误会而出现的脑残意外，想不到怎么输。
　　北条环奈脸上闪过几分犹豫，在白川夏注视下，表情逐渐坚定：“好，给夏同学添麻烦了。”
　　“没事，我们是朋友。”白川夏笑着在前面带路：“走，我们去坐地铁。”
　　「我可以开朋友地车」北条环奈小声道。
　　“不，就坐地铁。”白川夏摇摇头，这种情况是出车祸。然后失忆的高发场景，他必须要排除一切意外。

第59章 你居然是这样的兄弟
　　弥之喰是早稻田大学法学院大二学生，白川夏在电车上时，给她打过电话约定在校门口见面。
　　两人从电车上下来，北条环奈的脚步越来越快，已经比白川夏还快出半步。
　　她很快发现已经将白川夏丢在身后，又停下来，脸上带着歉意，尴尬笑道：“抱歉，夏同学。”
　　“没事，是我太慢了，不用什么时候都抱歉。”白川夏耸耸肩。
　　他重新认识了北条环奈，在她柔弱的外表下，其实比任何人都坚强，她知道想要的是什么。
　　会主动向弥之喰告白，在经历短暂纠结后，经过白川夏劝解，马上又重新振作起来，主动来找弥之喰，这并不是一般女孩子能做到的。
　　白川夏很快释然，她的胞姐是黑道继承人，母亲是警视厅的警察部，在这种环境下长大，又岂会是普通女孩。
　　相比起她，弥之喰光有一副帅气和看似坚强的外表，其实是处在被动的那一个，不会挽留，被分手后，也只是会独自一个人躲在角落舔舐伤口，选择一个人默不作声承受痛苦。
　　她躺在客厅喝酒，在内心深处，何尝不是希望白川夏回家时，可以看到她。
　　像一只可怜的流浪狗，希望有人多看一眼，又不敢表露出来。
　　这和她从小失去母亲，父亲也不管她有关。
　　她觉得北条环奈的笑，像她的母亲，她并没有感觉错。
　　北条环奈的那份坚强，就是她向往的东西。
　　“我兄弟就拜托你了。”白川夏忽然朝北条环奈说道。
　　“夏同学，我还不知道她的想法。”北条环奈被他忽然的话说懵了，脸色微红低下头。
　　“看，在那里。”白川夏指着马路对面，弥之喰接近一米八的身高，自然垂落在脸颊长度的碎发，放荡不羁，忧郁系帅哥的气质，太鹤立鸡群了。
　　不过此时，她身边还站着另一名打扮成熟的性感御姐。
　　他心中忽然冒出一种不好的预感，赶忙要过马路。
　　身后传来一股拉扯力，北条环奈拉住他衣角，将他拉到路边一棵大树下，朝他摇摇头，示意他不要动。
　　两人就这样看着街对面，女人和弥之喰说了几句，情绪明显变得激动。
　　白川夏赶忙将手伸进兜里，想偷偷给弥之喰打电话。
　　没等他按下拨号键，手机就忽然响了，一看来电显示，是北条环奈。
　　他手机被占线，无法给弥之喰电话提醒。
　　白川夏尴尬转过头，看着北条环奈握着手机，朝他摇摇头，声音依旧弱气，但透漏着坚定：
　　“夏同学，你是我遇到最温柔的男孩。但可以让我在这里看看弥之喰平时的模样吗？”
　　白川夏笑容尴尬，“哈哈，当然可以，弥之喰可不是那样随便的家伙。”
　　虽然出了一点小小的意外，但问题不大，弥之喰知道她们会过来。
　　就算是人形自走炮，也不至于脑残到当街做出什么事来。
　　看似凶险，其实稳得一逼，想不到怎么翻车。
　　白川夏快速分析局势后，再次放下心来，眼角看向北条环奈。
　　她双手在前面紧紧握在一起，抓紧又松开，显然是非常紧张。
　　白川夏摇摇头，那些穿越者遇到的女主，一个个心思单纯得像张白纸，白给之类的都是基本操作，经常还会带上，妹妹，姐姐，闺蜜，妈妈，之类的女性亲戚一起。
　　凭什么他遇到的女孩，除了天真无邪的神宫奈绪外，其余女人一个比一个复杂。即使和男生说话都脸红的北条环奈，在爱情中，依旧出手果断。
　　可惜还是嫩了一点，光天化日之下，不可能有收获。
　　他就这样看着街对面，那个打扮成熟的性感御姐忽然踮起脚，忽然吻在弥之喰嘴唇上。
　　“不慌！”白川夏快速安慰自己，不过是被人强吻了而已，她那么帅，碰到女流氓很正常，只要马上推开，就能洗。
　　优势在我！
　　两人就这样看着街对面，弥之喰和性感御姐吻了足足三分钟。
　　性感御姐似乎呼吸被憋到极限，才和弥之喰分开，两人嘴唇之间似乎还有拉丝。
　　不过这些看不清，白川夏是通过性感御姐用手帕擦嘴唇的动作判断的。
　　性感御姐擦完自己嘴唇后，还去帮弥之喰擦了嘴唇。
　　白川夏已经不敢回头看北条环奈的脸色。
　　半天听不到身旁动静，才小心翼翼转过头，北条环奈眼泪不断从眼眶流出来，顺着脸颊落在地上，她牙龈紧咬，秀气的脸颊微微凸起，上面流满了眼泪。
　　她一声不吭，忽然转过身，朝回走。
　　“日你妈！弥之喰！”白川夏怒骂一句，朝街那边比出中指，黑着脸追上北条环奈。
　　两人一路无话，白川夏一直将她送回家。
　　“夏同学，我已经到家了。”北条环奈转过头，她没有流泪了，但双眼依旧红红的，她勉强挤出笑容。
　　“哦，这样，好。”白川夏还在想弥之喰的事，知道她这是在下逐客令，并没有请他进去的意思。
　　又被漫画骗了，女孩子被甩时，都会和当时陪在她身边的黄毛上床。
　　白川夏这会也没心情发生什么，任务是灰色的，真和北条环奈连结了，也没用。
　　他摆摆手：“那我先回去了，有事打我电话。”
　　在他转身时，北条环奈忽然道：“夏同学，要。”
　　“什么？”白川夏回过头，北条环奈后面几个字声音越说越小，他没有听清。
　　“没事。”北条环奈忽然摇摇头，朝他深深鞠躬：“谢谢你，夏同学，这么多次在我最需要安慰的时候，都是你陪在我身边。”
　　“我们是朋友嘛。”白川夏耸耸肩：“明天见。”
　　他现在只想去找弥之喰算账。
　　“嗯，明天见。”北条环奈站在原地，看着他的背影，一直到他消失在路口。
　　白川夏打到车后，黑着脸给弥之喰打去电话：“我在家等你，马上，立刻！”
　　他现在只觉得肺都要气炸了，如果不是已经更换了牛头人心脏，怕不是当场就要暴毙。
　　无论弥之喰给出什么解释，都不会原谅她。
　　他憋着一肚子火回到家，打开门时，看到弥之喰已经坐在沙发上，怒吼道：
　　“弥之喰，你到底在搞什么，我还特意给你打了电话，你就那么忍不住吗？还是你根本就是在骗我，那个北条环奈也只是你的玩具之一！”
　　弥之喰看他一眼，身体缩了缩，半晌才说出一句：“对不起。”
　　白川夏看到她这副模样，想到了街上的流浪狗。
　　心头火气也消了大半，深吸一口气：“抱歉，是我情绪太激动了，我已经安慰好北条环奈，你们见面后，大概率就能和好，这也是你早上让我帮你的。所以，我觉得你应该给我一个解释。”
　　“你就那么忍不住吗，去角落也好啊，哪怕去开个房，花不了多少钱的。”
　　“我。”弥之喰手肘放在大腿上，双手交叉撑起额头，依旧是那张帅气的脸和冷酷的表情，但声音越来越小：“我被人亲到时，会浑身僵硬，我当时脑中一片空白，推不开她。”
　　她说完后，头也越来越低。
　　“？”白川夏表情逐渐变成一个问号，他回家过程中，思考过很多种可能。
　　比如那个女人和她关系不一般，还脑补了一场涉及到亲情，伦理的爱情剧。
　　但怎么也没有想到，被人亲到时，会浑身僵硬，这是什么纯情的理由。
　　你弥之喰难道不是大海王吗，不是每个星期都换个女朋友吗。
　　为什么摆出最冷酷的表情，却说着最怂的话。
　　“喂，你这家伙，不会告诉我，你和那些交往的对象上床就是躺在一张床上睡吧？”
　　弥之喰闻言摇摇头：“不是，就算有很多次经验，但我的身体依旧会紧张。”
　　“所以你以前跟我说你是主动的那一方，其实是骗我的咯。”白川夏嘴角抽抽：“其实你才是女朋友，躺在下面那一个。”
　　弥之喰没有说话，算是默认了。
　　“天啊。”白川夏捂着头，在弥之喰身旁无力坐下，转头看着她冷酷，帅气的脸，整个人都不好了，原来自己也被她的外表骗了。
　　再回忆起曾经和她相处的点点滴滴。
　　这才意识到，弥之喰对他提出的任何条件，都没有拒绝过。
　　在他生病后，每天都会去看他，搬来同居想照顾他也是。
　　她其实是一个非常温柔，善良，不擅长拒绝的人。
　　包括上次在医院给他口。
　　他早就应该想到的，如果真是强势的那一方，怎么可能给他一个男人口。
　　就算是再好的兄弟也不行，显然弥之喰的内心，主要是以女性为主导。
　　所有人的一切终于串起来了。
　　她这副冷酷，帅气的脸，太有欺骗性了。
　　“崩了，全崩了！”白川夏捂着脸：“你的人设完全崩了，我居然被你骗了这么多年。”
　　即使从一开始弥之喰就有表现出来，但他根本没有细想。
　　“对不起。”弥之喰声音很小。
　　“现在说这些也没用了。”白川夏双手捂脸，他甚至觉得这时候如果提出让弥之喰帮他口，弥之喰也会绷着一张冷酷脸给他弄。

第60章 我只用手
　　两人各怀心事，并排坐在沙发上，空气中只剩下沉默。
　　“你没有骗我吧。”白川夏转头看向弥之喰，他在仔细思考后。
　　依旧觉得这个说法太无厘头，正常人类从生理结构上，不可能出现被吻后浑身僵硬的情况。
　　弥之喰闻言皱起眉看向他，声音清冷，冷酷的帅脸在眉头紧锁时，给人无形的压迫感：“没有。”
　　白川夏丝毫不惧，他已经知道弥之喰只是外表哄人而已。
　　他看向兄弟嘴唇，小巧，有涂口红，这才猛地发现弥之喰其实每天有化淡妆，只是太帅了。
　　所以被忽略了她平时表现出地很多女性化特征而已。
　　被吻到会浑身僵硬，白川夏忽然很想试试，直勾勾看着她薄薄的嘴唇，当出现这个想法后，兄弟的嘴唇越发显得鲜艳起来。
　　弥之喰忽然摇摇头：“不行，我们是朋友。”
　　“有那么明显吗？”白川夏也没狡辩，尴尬别过头。
　　“嗯。”弥之喰认真点头。
　　“那我用手试试。”白川夏道：“我依旧觉得太不可思议了。”
　　他也不知道弥之喰会不会同意，也没有多想就脱口而出了。
　　弥之喰皱眉思索半晌，在白川夏打算放弃时，忽然点点头：“可以，只能用手。”
　　她说完，嘴唇微微张开，露出一排整齐的牙齿，和小虎牙，还有粉红色舌头。
　　白川夏一愣，还有别的东西可以用吗。
　　他没有纠结这个问题，嘴唇就在眼前，弥之喰这一副眉头紧锁，张嘴的样子，就挺怪的。
　　他伸出两根手指，小心伸向张开的嘴唇中，里面湿润明显和外面不同。
　　手指碰到舌头，弥之喰身体颤抖了一下，但没有反抗，保持着张嘴姿势。
　　白川夏将手指分开，夹住她小舌头，有些滑溜，需要稍稍用力才能夹住。
　　将舌头往上了提，弥之喰保持冷酷表情，脑袋跟着他动作移动。
　　白川夏感觉自己像牵住一根狗绳，完全将她掌控在手里，手指往哪边移动，弥之喰的头就跟着手指往哪边移动。而她身体就和她说的一样，舌头被夹住时，就出现了明显僵硬。
　　像被掐住后颈的小狗。
　　他没有玩弄太久，很快收回手，忍住没将手指放嘴里，从旁拿出纸巾将手上分泌物擦拭干净。
　　弥之喰在他手指离开后，立马恢复了正常，皱纹摇摇头：“我不知道为什么，医院检测一切正常。”
　　“可能是某种心理反应促成的吧。”白川夏问道：“除了舌头还有其他地方吗？”
　　“嗯。”弥之喰点点头，眼神出现瞬间闪躲，很快又恢复正常，摇摇头，没有说还有哪里。
　　白川夏也没有追问，将话题引导到北条环奈身上：“环奈那边你是怎么想的。”
　　弥之喰摇摇头：“心里有些痛苦，但也不全是悲伤，我尊重她的选择，希望她能幸福。”
　　“收回你的话，混蛋！”白川夏瞬间怒了，朝她吼道：“爱情不是顺便找个人就能谈情说爱的，更不是便当，随便就能放弃，或是和人分享。”
　　他是真生气了，木村藻女那里进展像龟爬，干一晚上才涨四点，他就算冲死也到不了一百。
　　指望着牛北条环奈续命，你居然说放弃。
　　你失去的只是一份爱情，我失去的可是生命啊：“把每一次恋爱，当成生命中的最后一次啊！”
　　他这句话喊得情真意切，对来说，每一次恋情真是生命中最后一次，更略不了就没命了。
　　弥之喰被他反应吓得一愣，诧异看着他，这是白川夏第一次看到她露出这种惊诧表情。
　　半晌，弥之喰别过头，小声道：“对不起。”
　　“不用。”白川夏摇摇头，脸上都是真诚：“你是我唯一的朋友。”
　　弥之喰被他盯着，冷酷的帅气忽然别过头，不和他对视，半晌才发出很小的声音：“谢谢。”
　　“你打算怎么做。”白川夏成功说服弥之喰不要放弃后，开始思考后续计划。
　　“我打算告诉她实情。”弥之喰严肃道。
　　白川夏摇摇头：“你只会被她当成想骗她亲吻你的借口，除非她自愿上当。”
　　他说完，狐疑看向弥之喰：“你不是每月换个女朋友吗，瘪半天就想出这个办法？”
　　弥之喰摇摇头：“以前都是她们主动搭讪，我不会道歉。”
　　白川夏嘴角抽抽，好家伙，真正的猎人都是以猎物的身份出场。
　　还是说长得帅，真就能为所欲为。
　　但说到恋爱，白川夏发现这样进入了他的知识盲区。
　　以前看的穿越小说，女主一个个都是想着法子白给，行为逻辑简单到一眼看穿，哪有现实中的女孩子复杂。
　　两人发现都不擅长后，房间中再次陷入沉默，这次沉默的时间很长。
　　东大居民房中，北条麻妃回家后，到女儿房间看了一眼，发现她坐在书桌前，双手撑住下巴，遗传至她的胸口落在书桌上，很是省力。
　　“环奈，有心事吗？”北条麻妃笑着走进女儿房间，两人平时关系像姐妹，环奈有秘密，也会和她说。
　　当然，这是因为麻妃情商足够高，作为成熟的女人，技巧也足够丰富而已。
　　“妈妈。”环奈转过头，脸上挂上笑容：“没关系，只是一些小事。”
　　“嗯。”北条麻妃走过在书桌侧面坐下，也用一只手撑着下巴，将大胸放在桌上，带着笑容看着女儿，没有说话。
　　环奈被妈妈看得不好意思，忽然道：“妈妈，可以说说爸爸的事情吗？”
　　“可以哟。”北条麻妃轻笑一声，脸上变得温柔：“他是一个很温柔的人，在我失落时，都有他陪在身边。虽然身体不太好，却比任何人都有安全感，会在遇到危险的挺身而出。”
　　“真好啊。”环奈眼中满是羡慕：“妈妈记得这样清楚。”
　　“嗯。”北条麻妃点点头：“人和人相爱的瞬间，那种感觉会永远留下来，让人有继续生存下去的勇气，成为一把照亮黑暗的手电筒。”
　　她说完，侧头看着环奈：“而且，我还有你陪着，你就是我们你爸爸最尊贵的东西。”
　　“妈妈。”环奈双眼有些发酸。
　　“乖，我们去洗澡吧。”北条麻妃笑道：“我们母女已经很久没有一起洗过澡了。”
　　“嗯。”环奈红着脸点点头，她觉得妈妈身材太成熟了，她做为女儿都会脸红。
　　但气氛都到了，也不说出拒绝的话。
　　“温柔的人啊。”环奈忽然想到白川夏，最近自己失落的时候，都是他陪在自己身边，耐心安慰自己。
　　如果我遇到危险，他一定会挺身而出救我吧，就像我母亲口中的父亲一样。
　　时间来到第二天，白川夏和弥之喰不的计划，不能说是进展缓慢，只能说一无所获。
　　完全想不到一点让环奈原谅弥之喰的办法。
　　当面和别的女人亲吻足足三分钟，难道是想证明肺活量好吗。
　　总之，想不到怎么洗。
　　白川夏回到教室后，见神宫奈绪一副兴高采烈的模样。
　　“当当当-你看——”她将一叠动物园的票递到白川夏面前：“是熊猫哟，没有东国女孩可以拒绝熊猫，叫上环奈还有弥之喰一起去熊猫吧，一切烦恼都会被治愈的。”
　　“哎，还是弄几张神社的票吧。”白川夏摇摇头：“熊猫已经终究不了了，得求天照大神显灵。”
　　神宫奈绪一愣，笑嘻嘻道：“已经严重到那种程度了吗，昨天发生了什么。”
　　白川夏没有隐瞒，他和弥之喰都没办法，这次可能真要依仗神宫奈绪助攻了。
　　“弥之喰肺活量真好。”神宫奈绪听到后，感慨道。
　　“你就注意到这个吗。”白川夏向后一倒：“完了，没了，毁灭吧，世界。”
　　“嘻嘻-不用担心。”神宫奈绪拍拍胸口：“爱情啊，在喜欢上的一瞬间，就会永远留下来的，环奈会原谅弥之喰的。”
　　“你从哪里来的奇怪自信。”白川夏摇摇头，这都当面NT了，只要不是有奇怪的性癖，都不会原谅吧。
　　神宫奈绪只好摇摇头，看着白川夏：“我相信环奈，因为我也是。”
　　白川夏看到她表情后，楞了一下，第一反应是自己多次冲狐狸的事情被她知道。
　　但很快又否定了自己的想法，木村藻女能屏蔽人的五感。
　　他们就算在教室中，当着全部同学的面玩奇怪的play，也不会被人发现，何况是天真的神宫奈绪。
　　但她认真的表情只持续了几秒，马上换上傻傻的笑容，用黑丝长腿踢了踢白川夏：“等会我们去图书馆找环奈吧，你要相信熊猫的魅力——”
　　“嗯。”白川夏点点头，现在也没有其他办法，试试也不错。
　　他在去图书馆时，接到弥之喰发来的信息，她决定去和环奈摊牌。
　　对此，白川夏没有制止，和神宫奈绪来到图书馆时，正碰到弥之喰和环奈站在一起。
　　“你为什么要和她。”环奈低着头，没有说完，只是摇摇头：“算了，我没话跟你说。”
　　她说完转身离开，弥之喰只是在那里摆着一张冷酷帅姐姐脸傻站着。

第61章 你也喜欢夏吗？
　　环奈离开的发现，正是白川夏和神宫奈绪站的位置，环奈脸上升起绯红，场面一度十分尴尬。
　　神宫奈绪却丝毫不见尴尬，一脸笑呵呵跑上来环抱住环奈的手——“嘻嘻，环奈，好几天不见了。”
　　不等她说话，已经拿出动物园的入场券，在她面前兴奋晃动：“看，这是什么-我好不容易才抢到的，环奈一起去玩吧。”
　　“那个，我。”环奈头低得更低了。
　　“来——”神宫奈绪笑嘻嘻抱起她的手，往旁边拉，将这里留给白川夏和弥之喰。
　　白川夏看着两人走远，走到一脸冷酷帅姐姐的弥之喰面前，双手向后，随意搭在栏杆上：“哎，为什么想去做能力范围外的事情。”
　　显然是弥之喰觉得她可以不用麻烦白川夏帮忙，自顾自跑来，结果被环奈狠狠拒绝。
　　“……”弥之喰没有说话，板着一张脸，目光深邃看着墙壁。
　　白川夏在她后背上拍拍。
　　“谢谢。”弥之喰声音很小，和她冷酷脸并不搭。
　　另一边，神宫奈绪将环奈拉到角落，笑嘻嘻将门票递到她手上：“我们四个人周末一起吧。”
　　环奈掐着门票，似乎有些意动，却是摇摇头，将门票推回给神宫奈绪：“抱歉，我不能去。”
　　“哦-为什么——”神宫奈绪笑嘻嘻凑过来：“是因为弥之喰吗？”
　　环奈一愣，苦笑一声，半晌才点点头。
　　神宫奈绪忽然凑过来，两人脸只距离半公分，她笑得异常神秘，鼻子嗅了嗅：“是谎言的味道——”
　　环奈明显被吓坏了，甚至忘了后退。
　　神宫奈绪忽然又恢复笑容：“你喜欢夏。”
　　“我不是，我没有。”北条环奈差点从地上跳起来，满脸惊恐。
　　“没关系，我不在乎。”神宫奈绪笑道。
　　北条环奈摇摇头：“我只是觉得，如果如果和他在一起，一定会很幸福，放心吧，神宫同学，我并没有要追求他的意思。”
　　她说到这里，语气一顿，表情带上几分苦涩：“我很羡慕你，神宫同学。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪摇摇头：“不要因为想着明天的爱情会变成怎样，而谈着今天的恋爱。”
　　她看着北条环奈：“如果你喜欢上夏，你喜欢的并不是我喜欢的夏，你喜欢的，是你喜欢夏。”
　　“所以，如果你喜欢夏，就尽管来吧，我是不会举白旗投降的。”
　　北条环奈急得脸都红了，脱口而出：“我喜欢的是弥之喰，不是夏啊！”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪一脸坏笑看着环奈：“这不是说出来了吗。”
　　“你，我。”北条环奈耳朵根都红了，看着神宫奈绪，满脸羞恼。
　　只有她自己知道，在意识到被神宫奈绪套路时，心中长舒一口气。
　　也就在她全身放松时。
　　神宫奈绪忽然幽幽道：“我刚才说的，都是认真的。虽然经常听到有人说和第二喜欢的人在一起会比较幸福。
　　但我相信，爱情这种东西，是没有办法分给两个人的，心中只会留下一个人，真正爱的人也只会有一个，24小时都爱着他，上课时，玩耍时，睡觉时，都爱着他。”
　　北条环奈刚放松下来的身体，再一次绷紧，她不敢抬头看神宫奈绪。
　　仿佛自己的一切都被看穿，赤身裸体站在她面前。
　　“周末见咯——”神宫奈绪将两张票塞进她手里：“熊猫，熊猫——”
　　然后迈着一双黑丝大长腿蹦蹦跳跳离开。
　　白川夏已经和弥之喰走出图书馆，两人站在门口，弥之喰一直是一副冷酷帅姐姐的表情。
　　所以白川夏也不知道她到底心情怎么样，要不要出言安慰。
　　“夏，我来啦——”神宫奈绪从背后蹦蹦跳跳跑过来，一把扑进白川夏怀里。
　　“卧槽。”白川夏身体很弱，哪能经受这一折腾，身体立马失去平衡，向后倒去。
　　但只是短暂的失去平衡，一股力量很巧妙将他身体扶住。
　　低头看去，是一脸傻笑的神宫奈绪，她双手抱着自己的腰：“放心吧，夏，我会抱得很紧，不会放手的。”
　　“喂，你是笨蛋吗？”白川夏从她怀里挣脱出来，光天化日，图书馆来往人群都看着这边，即使是他也会不好意思。
　　“嘻嘻，才不是。”神宫奈绪笑着转过头看向弥之喰：“我确定了一件事，环奈是爱着你的。”
　　弥之喰一愣，点点头，看不出表情。
　　“所以，周末努力吧。”神宫奈绪笑着朝她比出加油的手势：“不要输给亚萨西的人哟。”
　　“你在说些什么啊。”白川夏打在她脑袋上，朝弥之喰耸耸肩：“别介意，这家伙脑子不太好的样子。”
　　“嗯。”弥之喰看着打打闹闹的两人，脸上忽然露出一抹笑意。
　　“卧槽。”白川夏被她吓了一跳，不敢置信道：“你这家伙居然会笑，不挺好看的吗，平时别板着一张冷酷脸。”
　　弥之喰皱眉，又咧开嘴，试图露出笑容。
　　白川夏看了会，摇摇头：“弥之喰，你平时还是板着冷酷脸吧，你笑起来，让我觉得被嘲弄了。”
　　接下来的一个星期没有发生特别的事情。
　　白川夏偶尔会去图书馆，给北条环奈帮忙，那些文言文真不是一般人能整理好的。
　　不过白川夏觉得北条环奈似乎在刻意和她保持距离，两人显得生分了很多。
　　但他转身时，又感觉北条环奈在偷偷看他。
　　看来帮助弥之喰的事情，她还颇有微词，同时做情侣共同的朋友果然很累。
　　木村藻女将他叫过去几次，她对人类的爱情依旧十分感兴趣。
　　白川夏一边给她讲弥之喰和北条环奈的爱情，一边帮她抚摸肚皮和尾巴。
　　撸了一个星期下来，好感度从45涨到了46。
　　主线攻略有进度，又不完全有进度。
　　木村藻女没有和他进行生小狐狸的事情，白川夏也乐得清闲。
　　狐娘虽然倾城，但奈何他肾不好。
　　他可不想任务没刷完，就提前死在狐娘身上。
　　就是主线卡进度而已，这是游戏常遇到的事情，现在他已经将所有精力，都投入到了支线任务上。
　　时间终于来到周末，白川夏起床来到客厅时，看到弥之喰已经坐在沙发上。
　　化了淡妆，依旧是360度，无死角的帅气，冷酷大姐姐。
　　“不用紧张。”白川夏安慰道：“不过去动物园而已，像平时一样就行了。”
　　弥之喰摇摇头：“我没有紧张。”
　　白川夏指指她夹克下的T恤道：“但是你T恤穿反了。”
　　四人约在动物园门前见面，白川夏和弥之喰到时，远远看到神宫奈绪站在那里蹦蹦跳跳，还在不断朝他挥手，想看不到都难。
　　白川夏依旧被她惊艳了一把，原本就九十分的颜值，精心打扮后，像时装杂志中走出来的时尚美人，从周围不断有人回头偷看，就知道有多吸引人眼球了。
　　依旧是右侧黑发绑出三条小辫子，调皮中，带着几分成熟女人的性感。
　　相对的，北条环奈就安静了很多，她梳成公主头，带着遮阳帽，格子连衣裙，她颜值并不比神宫奈绪差多少。
　　但奈何胸前太大，过于吸睛，导致几乎所有人都将注意力关注到那里，忽略了她颜值。
　　“夏——”神宫奈绪跑上来，一只手抱住他手臂，另一只手拉着弥之喰，朝北条环奈道：“快来，我们先来一张合照吧。”
　　北条环奈犹犹豫豫，但还是走过来。不过和弥之喰保持了半个人的距离，低着头。
　　弥之喰依旧帅姐姐脸，拍照时，主动往她靠了一些，北条环奈抵着头，没有躲开。
　　神宫奈绪抱着白川夏，比出V型手势，在路人帮助下，留下了一张四人合照。
　　笑得最开心的，就属神宫奈绪，她拿着相机不断四处拍照。
　　白川夏有拍摄初级技能，原本想露一手，那些穿越者前辈，不就是依靠系统技能好好装逼吗，这种机会他可是从来没有体验过。
　　但他很快就发现自己想多了，相机在神宫奈绪操作下。无论是角度，还是曝光等参数，都是专业级别，看着白川夏乍舌。
　　“快来，熊猫——”神宫奈绪双眼放光，看着玻璃后面憨憨的熊猫。
　　白川夏注意到，这边的人是真的喜欢熊猫，就连一直心事重重低着头的北条环奈，注意力也被熊猫吸引，看着玻璃后面翻滚的小家伙，脸上那份忧愁，都消散了不少。
　　大概是真被熊猫治愈到，接下来气氛明显好了不少。
　　北条环奈开始重新和弥之喰说话，一切都向着好的方向发展。
　　白川夏看在眼里，暗暗给神宫奈绪比出大拇指，这次不敢再说稳了。
　　四人从动物园出来。
　　“看这个真是会上瘾的——”神宫奈绪拿着手里相机不断翻看刚才拍摄的照片。
　　北条环奈停下来，朝几人挥挥手道：“那我先走了。”
　　“你还有事吗？”神宫奈绪笑道：“没有就一起吃个饭吧。”
　　“可是。”北条环奈目光看向弥之喰。
　　“一起吧。”弥之喰开口道。
　　「嗯」北条环奈这才点点头。
　　白川夏这次是真觉得稳了，他可是特意定了包厢，从根源上杜绝，再发生上次那种事情。

第62章 忽然的告白
　　白川夏订了一间高级餐厅，并不是讲究仪式感，而是档次高一些，相对比较不容易碰到和弥之喰睡过的女人。
　　“干杯！”神宫奈绪笑嘻嘻举起玻璃杯：“熊猫超可爱吧，是不是有被治愈到。”
　　“嗯。”北条环奈点头，脸上挂着笑意，她一边还在注意弥之喰的表情。
　　即使她依旧是冷酷帅姐姐脸，但也看得出心情不错。
　　一切都开始好起来了。
　　就在这时，推拉门响起敲击声。
　　几人目光都看向推拉门。
　　白川夏推开门，是穿着和服的漂亮服务员，刚才还给他们上过菜：“是服务员。”
　　他转头看眼方形餐桌，他点的菜已经上齐，朝服务员问道：“有事吗？”
　　“您好。”服务员穿着和服，双手捧着一瓶包装精美的清酒，小心放在桌上。
　　“抱歉，我没有点酒。”白川夏一愣，这清酒属于一看包装就很贵那种：“是上错了吗？”
　　和服服务员先朝他鞠躬，开口解释道：“我们老板和弥之喰小姐是朋友，她听闻弥之喰小姐来到店里，有事需要处理，不便来迎接，送上一杯清酒，用以表达歉意。”
　　服务员说完，朝着几人又深深鞠了一躬，然后合上门离开。
　　房间中几人看着桌上的高级清酒，气氛陷入短暂沉默。
　　“哈哈。”白川夏忽然笑着伸手拍拍弥之喰肩膀：“你这家伙朋友还挺多的吗，早说还能让老板打折。”
　　他说着拿起清酒笑道：“你们喝酒吗，我给你们倒。”
　　“我要——”神宫奈绪马上将原本饮料一饮而尽，将玻璃杯递过来。
　　有神宫奈绪在，包间中的气氛很快又再次恢复热闹。
　　白川夏暗自庆幸，选高档餐厅果然是对的。
　　那个女老板还算讲究，显然是看到弥之喰带着其他女孩来。
　　所以没有跑过来挑衅，只是送了一瓶酒，给双方留足了面子。
　　至于两人的关系，白川夏都不用问。
　　弥之喰一个普通女大学生，和高级餐厅的女老板，除了磨豆腐，想不到其他关系。
　　“对了，夏同学，你和弥之喰从小就认识吗？”北条环奈双手握住玻璃杯，她也喝了一口清酒，脸上有两坨红晕。
　　醉意让她变得大胆了一些，开始主动找话题。
　　“是的，那时候我被小孩欺负，是她帮我打跑那些家伙。”白川夏笑道，心头大石终于落地，显然北条环奈已经原谅弥之喰了。
　　就和神宫奈绪说的一样，只要爱着，就会一直选择原谅。
　　“呀，所以弥之喰才是王子吗——”北条环奈说着偷看了眼弥之喰，眼中情谊也不再隐藏。
　　“稳了。”白川夏朝着神宫奈绪使眼色。
　　神宫奈绪会意，放下酒杯，用手撑着额头道：“啊呀，我好像有点醉啦。”
　　演技极为浮夸。
　　白川夏赶忙站起身道：“喝不了就少喝嘛。”
　　说完便拉起神宫奈绪的手，朝北条环奈和弥之喰道：“我先带她去洗手间，你们别趁机把菜说完哟。”
　　北条环奈红着脸点点头，两人的憋足演技根本骗不了任何人。
　　但这并不重要，只要她愿意上当就行。
　　白川夏拖着神宫奈绪走出包间，拉上推拉门。
　　神宫奈绪将耳朵凑在门上，被他一把拉开：“走啦，少八卦。”
　　白川夏想到那瓶清酒，顿时气不打一处来：“真是的，出门买包烟，就能碰到九个和她上过床的女人。”
　　他说完，发现神宫奈绪依偎在他肩膀上，一副醉醺醺的模样，看起来并不像装的。
　　“笨蛋，原来真喝醉了。”白川夏扶着她走到大厅沙发边，让她枕在自己大腿上。
　　微闭双眼的神宫奈绪，真好看，正常男孩子心中最美好的恋情也就是这样了吧，普通，单纯，活泼，长得好看，还喜欢穿黑丝。
　　XP奇怪的除外。
　　包间中，只剩下北条环奈和弥之喰相对而坐。
　　“酒挺好喝的。”北条环奈双手捧着酒杯，微低着头，刚才还能正常交谈，白川夏走后，房间中气氛就忽然变得尴尬起来。
　　“嗯。”弥之喰点点头。
　　包厢又变得安静下来。
　　“你和这家的老板是普通朋友吧。”北条环奈忽然问道。
　　“……”弥之喰沉默，没有说话。
　　北条环奈看她表情，脸上笑容逐渐僵硬，她不在意弥之喰曾经和女老板是什么关系。
　　这么问，也只是让她有一个骗自己的机会而已。
　　弥之喰放下筷子，轻声道：“我和她交往过一个星期。”
　　北条环奈双手握着酒杯，由于用力，手指发白：“你甚至都不愿意骗我吗？”
　　弥之喰摇摇头：“我不会说谎。”
　　神宫奈绪咬着牙，忍着眼泪在眼眶里面打转：“难道是个女人，都能和你交往吗？”
　　弥之喰没有说话。
　　“算了。”北条环奈放下杯子，表情变得冷漠：“我羡慕神宫奈绪，如果我能和夏在一起，一定会幸福。”
　　她说完，站起身，拿起包从她身边走过，在推拉门那里停顿了一秒。
　　似乎在等弥之喰挽留，然后眼泪终于忍不住，从眼眶中流出来，夺门而出。
　　白川夏坐在大厅，看到北条环奈从里面跑出来：“额，怎么啦。”
　　“抱歉，夏同学。”北条环奈勉强挤出笑容，用手挽头发的动作遮住眼睛：“我忽然有点事情，不用送我了。”
　　她说完，也不等白川夏说话，别过头，快步跑出去。
　　白川夏没有去追，北条环奈明显不想让他看到哭的样子。
　　神宫奈绪从沙发上坐起身来，揉揉眼睛，似乎刚醒来，迷糊道：“发生什么了？”
　　“没事，你在这别乱跑，我去买点东西。”白川夏见她神色清醒，不担心她安全，吩咐完后，走去包厢。
　　打开推拉门后，看到弥之喰独自坐在那里，低头看着方形桌子。
　　原本心里火气也消了大半，在他旁边坐下来，拿起筷子夹起一块鱼片放嘴里：“发生什么了，我离开前，不还气氛挺不错的吗。”
　　“抱歉，我搞砸了。”弥之喰摇摇头，忽然抬起头，看着白川夏。
　　“看我干嘛？”白川夏被他盯得很不自在。
　　弥之喰摇摇头：“可以让我靠靠吗？”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，筷子上的鱼片差点掉桌子上。
　　见到他一副见鬼的表情，弥之喰摇摇头：“没事。”
　　“可以吧。”白川夏放下筷子，伸手搂住兄弟肩膀，将她拉过来。
　　他记得在病床上时，弥之喰被他拜托后，就给他含过。
　　虽然结果是将他咬破皮了，疼了好久。
　　但这份恩情，他是记得的。
　　弥之喰被他搂住肩膀时，挣扎了几下。但很快就平复下来，将头靠在他肩膀上。
　　两人都没有说话。
　　白川夏一只手就能握住弥之喰的肩膀，他忽然意识到一米七九的弥之喰。虽然比他高一厘米，但她是女性，骨架会小很多。
　　淡淡的香味从弥之喰身上传来。
　　所谓体香，都是死宅们幻想出来，如果真闻到香味，只可能是肉腌入味了。
　　白川夏知道弥之喰身上淡淡的香味，是洗发水和洗衣粉混合在一起的味道。
　　但从她身上传来，好似多了一些别的味道。
　　白川夏知道，这是心跳的味道，忍不住将搂住她肩膀的手紧了紧。
　　今天的弥之喰身体很软糯，头靠在他脖子间。
　　白川夏觉得短碎发轻轻刺着脖颈，没有木村藻女轻咬时的刺激性强，让人觉得痒，脖子上也是，心里也是。
　　“咳咳。”白川夏感觉时间差不多，轻轻和她分开。
　　神宫奈绪还在外面，随时可能推门进来，这种漫画中的老桥段，绝不可能在他身上发生。
　　果然，刚推开没多久，神宫奈绪推开门跑进来：“环奈呢？”
　　“回去了。”白川夏拿起筷子：“先吃饭吧，菜都没吃。”
　　虽然发生了一些意外，但这顿饭依旧吃得不错。
　　白川夏没有向弥之喰问北条环奈的事情。
　　他也能猜个大概，看来从弥之喰这边入手是行不通了。
　　三人吃过饭，弥之喰开车将神宫奈绪送回家。
　　她双手握着方向盘，目光深邃看着前方，忽然道：“如果环奈和你在一起，她会幸福吧。”
　　“啥？”白川夏一愣，目光诡异看向她。
　　弥之喰没有再说话，只是摇摇头。
　　两人回到公寓，弥之喰洗过澡就回房间睡了。
　　白川夏坐在床上，决定给北条环奈打去电话，得先搞清楚情况。
　　他才刚拨过去电话，就被接通了。
　　他赶忙说道：“抱歉，这时候给你打电话，已经睡了吗？”
　　“没有。”北条环奈声音温柔，看不出一点失落：“我猜夏同学会给我打电话，所以一直在床上等着哟。”
　　“额。”白川夏愣了楞，怪不得响一声就被接通了，原本想好的话也说不出口，只能尴尬道：“是吗？”
　　“是的。”北条环奈声音肯定：“因为每一次都是在我最需要鼓励和安慰的时候，都是夏同学给我打来电话。”
　　“这样啊。”白川夏道：“其实我是想。”
　　他话还没有说完，就被北条环奈打断：“我喜欢你。”

第63章 这个女孩她好勇
　　“啊？”白川夏一愣，拿着电话的手颤抖了一下，脑海中开始快速思考目前的情况。
　　北条环奈挺可爱的，谁能拒绝怯生生的大胸女孩。
　　但只是停留在有好感，肯定没有到爱的程度。
　　何况自己的APP是牛头人，又不是纯爱，她还没和弥之喰交往，交往了也没有积分。
　　好家伙，自己这是好感度刷太快了吗。
　　北条环奈听到他这边沉默下来，马上轻笑道：“抱歉，果然还是无法像弥之喰一样，随便向人表白，夏同学，请忘记刚才的话。”
　　“哈哈。”白川夏干笑两声，原本是打算电话问什么情况，结果就陷入莫名尴尬中了。
　　北条环奈的声音，继续从话筒那边传来：“明明知道她经常换女朋友，我却不会因此讨厌他。”
　　说到这里，她停顿了一下，语气忽然轻松了一些：“我想我果然还是无法以弥之喰的方式，和她交往，夏，我觉得我们似乎挺像的。”
　　“有没有可能，只是弥之喰比较特别一点。”白川夏甚至不敢顺着她往下说，目前情况，已经完全超出他剧本了。
　　“大概吧。”北条环奈轻声道：“我觉得两个相像的人交往会比较幸福。”
　　“毕竟每个人对幸福的定义不太一样。”白川夏开始没话找话，他感觉到必须要结束这场对话，否则继续发展下去，会很危险。
　　“不用特意安慰我，夏同学。”北条环奈轻声道：“爱情好像比那些文言文更难懂，我会当成课题，好好想想的，今天很快开心，谢谢。”
　　“不用，是神宫奈绪买的票。”白川夏赶忙搬出神宫奈绪，让她冷静点。
　　“嗯，那明天见。”北条环奈和他打完招呼后，就挂了电话。
　　白川夏拿着手机陷入沉默，事情的展开，永远超出他的预料。
　　北条环奈看起来怯生生的，和人说话都会害羞，但却意外的勇敢。
　　接下来怎么办，他是真没辙了。
　　如果能攻略北条环奈，然后让她去接近弥之喰，「主人的任务」，不知道会不会算到完成积分上。
　　当然，这些也就只是想想了。
　　时间很快来到第二天，白川夏还在座位上烦恼，神宫奈绪这次没有来骚扰他，下课后就没见影子了。
　　图书馆，外面草坪上，北条环奈朝着神宫奈绪深深鞠躬。
　　“嘻嘻，走吧，今天天气真不错。”神宫奈绪牵起北条环奈的手。
　　拉起她一起在校园中散起步来。
　　“我昨天向夏同学告白了。”北条环奈怯生生的，低着头，不敢看神宫奈绪。
　　“我知道。”神宫奈绪却只是无所谓的笑笑，笑嘻嘻和路过认识的人打招呼，一点都没生气的样子。
　　北条环奈一愣，脸上表情涨红：“是夏告诉你的吗？”
　　“不是，他什么都没有说，今天一副苦恼的样子。”神宫奈绪看着北条环奈：“不过你已经写在脸上了，所以我并不会觉得意外。”
　　“抱歉，神宫，我不是挑衅什么的，你是我学校唯一的朋友。”北条环奈赶忙说道：“我很抱歉，我会注意和夏的距离，不会给你带来困扰的。”
　　北条环奈说完，低着头：“昨天我说完后，心里一直很不安。”
　　神宫奈绪忽然道：“你真的想和夏交往吗？”
　　北条环奈一愣，站在原地不知所措。
　　“没关系。”神宫奈绪笑嘻嘻拉着她手，在树丛边坐下：“我们是朋友。”
　　北条环奈脸上表情一阵挣扎，然后认真点点头。
　　“你喜欢他吗？”神宫奈绪又问道。
　　北条环奈犹豫半晌，咬咬牙，道：“当我难过时，寂寞时，最想见的人就是他。所以我喜欢他。”
　　北条环奈说完赶忙又解释道：“不过我不会再靠近他的，神宫小姐请放心。”
　　“没关系。”神宫奈绪摇摇头：“爱情，只靠一个人是无法幸福的，如果想像看住宠物一般看住对方，那就不再是爱情了。”
　　她说完，看向北条环奈：“如果你想追夏，可以哟，不用顾虑我。”
　　“不行，我。”北条环奈赶忙摇头。
　　“你亲自给他说吧。”神宫奈绪笑道：“差不多快来了。”
　　她说完不到三分钟，白川夏从远处跑来。
　　“奈绪，干嘛发信息叫我来？”白川夏看到北条环奈也在后，想到昨天的事情，没来由感觉到一阵尴尬。
　　北条环奈同样诧异，马上低下头。
　　“好啦，就让叫你们单独聊聊吧。”神宫奈绪笑嘻嘻拉起白川夏的手，将他推到北条环奈面前。
　　然后蹦蹦跳跳朝远处跑，跑到一半，又转头朝白川夏做了个鬼脸：“你们一点都不般配。”
　　“喂，你这家伙。”白川夏一阵尴尬，但神宫奈绪已经跑远了。
　　他只能尴尬回头，看向北条环奈。
　　她依旧是那副怯生生的模样，低下头，更不敢和白川夏对视。
　　“那个，如果没事的话，我就。”白川夏指了指远处，他现在不想和北条环奈单独待在一起，如果好感度继续增加，就麻烦了。
　　别人谈的是恋爱，对他来说是生命。
　　“不，等等。”北条环奈忽然手，抓住他的衣角：“我喜欢你。”
　　“啊呀。”白川夏一阵揪心，怕什么来什么，明明外表看起来怯怯的。
　　为什么在感情方面这么勇啊。
　　他刚想开口拒绝，手机铃声忽然响了，拿出来一看，是神宫奈绪发来的。
　　白川夏看完上面信息，表情瞬间变得古怪起来，又仔细看了一遍，确定没错，才默默收起手机。
　　北条环奈一只手拉着他衣角，低着头，仿佛用尽了所有的力量。
　　“咳咳。”白川夏轻咳俩声，目光飘忽，语气不确定道：“你应该喜欢的是弥之喰，对吧。”
　　“嗯。”北条环奈没有否认，不敢看白川夏：“但我想和夏在一起。”
　　“我了解了。”白川夏点点头，反过来握住她的手：“这样吧，这毕竟不是简单的问题，请回来好好想想，然后再告诉我你的答案吧。”
　　“啊！”北条环奈脸上却满是诧异，她根本没有觉得白川夏会答应她的告白。
　　白川夏的话，让她猝不及防。
　　白川夏这次说话顺畅多了：“就和我说的一样，两个人在一起，是需要慎重考虑的，将读懂自己内心，当成一个课题，回去好好想想，然后再给我答案。”
　　“谢。谢谢。”北条环奈的脸色很复杂，小声问道：“神宫奈绪那边呢？”
　　“我和她并不是你想象的那样。”白川夏摆摆手：“总之你不用顾虑这么多，不要得出让自己后悔的答案就行。”
　　“好，好的。”北条环奈听后，浑身放松下来，朋友的男朋友让她压力很大。
　　“这周末吧，我等你答案。”白川夏说完，朝她挥了挥手，赶忙离开。
　　走出几步后，他的脚步越来越快，最后跑进图书馆拐角处。
　　神宫奈绪正拿着手机，笑嘻嘻站在那里。
　　“喂，你到底在搞什么，为什么要我说这样的话。”白川夏皱眉问道。
　　刚才他说的，神宫奈绪发给他的，说她有办法让弥之喰和北条环奈和好。
　　白川夏并不愿意，但他现在没有其他办法，下意识就按照神宫奈绪给他的短信内容去做。
　　“啦啦啦-看这是什么——”神宫奈绪笑着拿出手机，上面正在播放北条环奈给白川夏告白的场景。
　　白川夏表情古怪：“你是怎么拍摄得这么清楚的。”
　　“嘻嘻，当然要拍摄清楚一些，否则弥之喰会看不清的。”神宫奈绪说完，笑着打开通讯录。
　　“喂，你想干嘛？”白川夏赶忙想伸手阻止。
　　“当然是推她们一把。”神宫奈绪晃了晃手中手机：“往往只有在失去的时候，才能读懂自己的内心。”
　　神宫奈绪说完，比出大拇指：“放心吧，绝对不会翻车的。”
　　“等等。”白川夏想了想，说道：“今晚去我家吧，到时候再将视频给她看。”
　　白川夏不确定弥之喰看到视频后，会做出什么反应，这兄弟外表看起来是冷酷姐姐，其实内心很柔软，会替其他人考虑，不看着，总不放心。
　　“去夏家吗？”神宫奈绪双眼一亮，身体扭捏：“如果对象是夏，也可以的，不过我还没有准备好。”
　　“别闹了。”白川夏一脸无语，看向神宫奈绪的神色变得复杂。
　　这些根本不是一般女孩子能做到的，她为什么要做这些。
　　“你在好奇我为什么要这么做吗？”神宫奈绪一眼看出了他的想法。
　　白川夏摸摸头，自己想法，很难瞒过她。
　　“嘻嘻。”神宫奈绪走上来，将额头碰在他胸口：“北条环奈会做出选择，弥之喰也会做出选择，而我，也在等夏做出选择。”
　　她说完，将眼睛闭上，靠在白川夏怀里，贴在他胸口位置：“我会站在夏身边，在喜欢上一个人后，心会被填满，容不下另一个人，夏的心里有被我填满吗？”
　　白川夏一愣，伸手搂住她，没有说话。
　　他知道，自己的心没有被神宫奈绪填满，有桥本有菜，有木村藻女。
　　但神宫奈绪肯定占据了很大一片位置。

第64章 这什么牛头人行为！
　　神宫奈绪只是自己呢喃了几句，显出几分疲态。
　　但很快又从他怀里抬起头来，脸上露出灿烂笑容，拉起白川的手：“走，第一次去夏家，一定要好好表现才行。”
　　“喂，别搞得像见家长似的。”白川夏跟着她笑起来，反手握住她的手。
　　下午时间，神宫奈绪依旧是叽叽喳喳的，白川夏也逐渐习惯了。如果有一天，身边忽然安静下来，估计他还会觉得不习惯。
　　他给弥之喰发去信息，让她晚上别和女人乱搞，早点回家，有重要的事找她商量。
　　弥之喰很快发来知道的短信。
　　时间很快来到晚上，白川夏牵着神宫奈绪的手到超市买了很多菜。
　　他原本想在神宫奈绪面前露一手，但发现神宫奈绪比他会做菜。
　　看着菜刀在神宫奈绪手中灵活旋转，他再一次开始怀疑人生。
　　为什么每个穿越者前辈，都能靠做菜装逼。而自己碰到的每个人都比自己做得好。
　　“奈绪，你为什么这么擅长做菜？”白川夏道，将一盘盘菜端上桌。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪飞快将菜摆盘，得意洋洋道：“因为奈绪一直有为成为一名好妻子，而在努力哟。”
　　“嗯。”白川夏深以为然点点头，在餐桌前坐下。
　　如果谁能娶到神宫奈绪，确实很幸福。
　　永远充满活力，颜值高，虽然胸不大，但一双腿又直又长，还喜欢穿黑丝，烧得一手好菜，真正意义上满足男性对理想女性的一切美好向往。
　　公寓房门推开，弥之喰回来，看到一桌菜后，楞了一下。
　　“这些都是奈绪做的。”白川夏拿起筷子：“先吃饭。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，没有多问，坐下来开始吃菜。
　　有神宫奈绪在地方，永远不会冷场，这一顿饭氛围极好。
　　几人吃过饭后坐在沙发上，白川夏神情逐渐变得古怪，眼神偷瞄向弥之喰。
　　在兄弟面前拿出你女朋友向我告白的视频。
　　这都是什么当面牛头人剧情，像是影视剧中，黄毛牛掉主角老婆后，还会寄一张DVD给他。
　　他越想越觉得奇怪。
　　神宫奈绪却丝毫不觉得尴尬，拿出手机，打开视频递给弥之喰。
　　“我想和夏在一起！”北条环奈怯生生的声音从视频中传出来。
　　不知道神宫奈绪用什么奇怪的方法拍摄的，声音异常清晰。
　　白川夏注意到弥之喰表情，她脸上虽然依旧是那副冷酷帅姐姐脸，但眉头已经锁起来。
　　直到视频播放结束，弥之喰依旧保持拿手机的姿势，盯着屏幕。
　　“那个。”白川夏用眼神示意神宫奈绪开口，面前的情况他根本不敢说话。
　　神宫奈绪笑嘻嘻凑到弥之喰面前：“给环奈打电话吧。”
　　她说着拿出手机，拨通北条环奈的电话，然后又递到弥之喰手里。
　　电话很快接通，那边传来北条环奈的声音：“神宫同学，打我电话什么事吗？”
　　弥之喰愣愣看着手机，没有说话。
　　“神宫同学，能听到吗？”北条环奈声音疑惑。
　　弥之喰张张嘴，慢慢开口：“是我，弥之喰。”
　　她说完，电话那头忽然沉默了，半晌后，「咔」的一声挂断。
　　手机中传来一阵忙音。
　　现场瞬间气氛瞬间变得尴尬。
　　“抱歉，我失陪一下。”白川夏说完拉起神宫奈绪，两人走到拐角处：“你不说绝对不会翻车的吗？”
　　“放心吧。”神宫奈绪依旧是一脸自信。
　　“你让我怎么放心？”白川夏指着坐在沙发上发呆的弥之喰：“我兄弟整个都失魂了。”
　　“嘻嘻。”神宫奈绪转头看向弥之喰，道：“她需要自己想清楚想要什么，别人帮不了她，我加快了这一进程。爱情，只要爱过了，那一瞬间就会永远留下来，我们能做的，就是等。”
　　白川夏一时间找不到理由反驳，只能又回到沙发上。
　　他看着弥之喰，虽然她表情依旧没有变化，但这份沉默，让空气都沉重了几分。
　　“叮叮叮！”一阵手机铃声响起，打破了沉默。
　　是弥之喰兜里传来的，她拿出手机，看到来电人时，瞳孔收缩，似乎是下定决心一般，浑身肌肉紧绷，接通电话，那边传来北条环奈的声音。
　　“很抱歉，我刚才不方便接电话，神宫奈绪在你身边吗，刚才吓我一跳。”
　　“嗯，一起聚餐，我借她手机打电话。”弥之喰点点头：“有什么事吗？”
　　“……”那边沉默了一会，电话明明是弥之喰先打给她的。
　　不过北条环奈没有生气，语气故作轻松道：“那你应该知道了吧，我想和夏交往。”
　　她说完顿了一下，继续道：“不过我有些迷茫，夏同学和我父亲一样是一个温柔，能在遇到危险时挺身而出的人，我想如果能够和他交往，一定会很幸福，但。”
　　弥之喰打断她的话：“这样不是很好吗，你很勇敢，能将自己的喜欢说出来。如果决定了，就去做吧，不要因为迷茫而留下遗憾，我依旧是你的朋友。”
　　她没有等北条环奈说话，直接道：“对不起，我要挂了。”
　　说完，就直接挂了电话，然后整个人向后倒在沙发上，这一刻，她全身都放松下来。
　　“……”白川夏一脸懵，看向神宫奈绪，用眼神在说，这就是你说的稳了？
　　虽然在动漫里，这种情况下，男女主就会袒露心声，然后幸福摒弃前嫌，幸福快乐的在一起。
　　但现实却是弥之喰直接放弃了。
　　神宫奈绪耸耸肩：“我只是让她们做出自己的选择而已，这就是她们思考后的结果。”
　　“你他妈！”白川夏裂开了，转头看向弥之喰：“喂，你别这样放弃啊。”
　　弥之喰摇摇头：“我给不了她幸福，如果她喜欢你，就请你照顾好她。”
　　“喂，收回刚才的话，趁现在。”白川夏也怒了，兜兜转转搞了这么久，自己是操碎了心，这两人就是在互相折磨，毫无进展，早知道还不如去攻略木村藻女，用这些天的时间学习新姿势。
　　那只狐狸娘也能涨个四五点。
　　弥之喰闭上眼睛，不说话。
　　这时，“叮叮叮。”又是一阵手机铃声打破现场气氛，这次是白川夏的手机。
　　他拿出来一看，是北条环奈打来的，皱眉接通，那边传来北条环奈的虚弱的声音：“夏，可以来陪陪我吗，我很难受。”
　　“抱歉。”白川夏现在可没心情去陪她，刚想拒绝。
　　神宫奈绪忽然朝他摆摆手，用口型道：“答应她，怕她走极端。”
　　白川夏浑身一颤，气不打一处来，耐着性子，让自己声音平和一些道：“你在哪里？”
　　“我在东大门口，只有我一个人。”北条环奈声音虚弱。
　　“别乱跑，我马上过来。”白川夏说完挂了电话，看向弥之喰：“你现在可以去，她一定会原谅你。”
　　弥之喰依旧坐在沙发上，沉默不发一言。
　　“你。”白川夏想骂懦夫，但忽然觉得她像一只受伤，躲在角落舔舐自己伤口的野狗，瞬间心软下来，深吸一口气道：“放心，我不会让她受伤，送她回去后，我会回来。”
　　他说完，快步离开公寓楼。
　　房间中只剩下弥之喰和神宫奈绪两人。
　　“你好像真心喜欢夏。”弥之喰忽然开口道。
　　“嘻嘻，是的。”神宫奈绪肯定的点点头：“你也真心喜欢北条环奈吧。”
　　弥之喰没有回答，开口道：“夏是我唯一的朋友，我们一直在一起，我信任的只有他，我相信他。”
　　“虽然他身体不好，但在关键时刻，总会站出来，然后将一切都安排好。”
　　“以前也是，这一次也会是，我只需要等他就行了。”
　　“原来是这样呀。”神宫奈绪笑嘻嘻看向弥之喰：“我在你眼中看到了胆怯，你在害怕，装成成熟的样子。但双眼，却和小孩一样，你在胆怯的时候，害怕的时候，就躲在夏身后。”
　　“像一只小狗，放弃思考，将人生和选择权交到主人手里。”
　　弥之喰没有说话，低下头，双手将自己抱紧。
　　白川夏走到东大门口时，远远就看到北条环奈站在那里。
　　走近后却是一惊，原本他以为北条环奈会双眼通红，哭得稀里哗啦的样子。
　　但她脸上却除了一些化不开的忧愁外，并没有显得很痛苦。
　　甚至还化了精美妆容，一身清纯的连衣裙，胸前却是高高耸起，高跟凉鞋，露出白皙脚趾。
　　又纯又欲，白川夏虽然心头生气，但身体依旧很真实的吞咽了一口唾液。
　　“抱歉，我来晚了。”白川夏摸摸头，走过来。
　　北条环奈却是不由分说拉住他手臂，脸色微红：“没关系，可以陪我去一个地方吗？”
　　“嗯，好啊。”白川夏感觉手臂几乎陷进去，这个规模绝对能做到直来直去。
　　两人一边走，白川夏感觉到自己手臂陷入肉里，随着北条环奈走动而磨蹭。
　　很快，白川夏感觉到不对，周围正常店铺越来越少，取而代之的是逐渐变成粉红色灯光的店铺，仿佛空气中都是暧昧的味道。

第65章 初体验
　　白川夏对这里有所耳闻，情侣宾馆一条街，留下无数青春靓丽女孩第一次的地方。
　　情侣宾馆为了做出差异化，增添了各种比如S和M的道具，姿势详解等增值服务，也是很多男孩子推开新世界大门的地方。
　　白川夏吞咽了一口唾液，用眼角余光瞟向北条环奈，她脸颊带着绯红，眼睛却看着前方，脚步没有任何迟疑。
　　“看来只是路过。”白川夏拼命安慰自己，心中难免升起几分别样的期待。
　　心脏跳动开始加快，他目光笔直看向前方，不敢往两边看。
　　两人牵着手，走到这条街最后时，北条环奈脚步忽然停下来。
　　白川夏一愣，他感觉到抱住他手臂的身体，传来拉扯力，让他无法前进。
　　明明应该是软软的大胸，这会因为紧张，好像都硬了很多。
　　北条环奈低着头，抱着他手臂站在原地，紧致的小脸好像要埋进胸里。
　　白川夏转头，两人旁边就是这条街最后一间情侣酒店。
　　粉红色的灯光将空气中的暧昧点燃，似乎是诱惑清纯人类偷食禁果的美女蛇，朝她们扭动腰肢，勾引她们打开属于男女之间最原始的冲动。
　　北条环奈声音很小，需要竭尽全力才能听清：“我有点累，可以休息会吗？”
　　“额。”白川夏看看情侣宾馆，这时候他还不想和北条环奈到这一步，想要个合适的借口。
　　似乎看到他迟疑，北条环奈忽然抱住他手臂，就往旅馆中走。
　　白川夏想反抗也来不及了，北条环奈明明平时看起来怯生生的。在涉及到想做的时候时，比任何人都要坚定。
　　柜台后面是一名中年妇女，看到两人进来，笑得脸上满是褶子，热情道：“帅哥美女，是要开钟点房吗，这是价目表。”
　　她递过来一张彩色，还有几分卡通元素的彩纸。
　　北条环奈在将他拉到柜台后，又红着脸低下头，露出一副你做主的表情。
　　但她用胸口死死抱住白川夏的手臂，不让他离开。
　　白川夏心情微妙，接过彩纸，一眼扫过，好家伙，东国这情侣酒店是玩出花了。
　　普通的水床之类的就算了，热门动漫主题cosplay房间也是常规操作，后面这些电车主题，办公室主题，杂物室主题是什么。
　　还有一个审讯室主题，照片上是木马和用于捆绑人的十字架。
　　他在上面还看到，哥布林培育温床。
　　现在就卷到这种程度了吗。
　　“太下流了，简直辣眼睛！”白川夏强烈批判后，默默记下，下次带木村藻女来。
　　他只是单纯为了刷好感度，绝对不是想试试。
　　老板很有经验，一看两人拘束的模样，一只手遮住嘴，做隐秘状，压低声音小声道：
　　“帅哥第一次来吧，推荐您选普通钟点房，只是看起来普通，里面可是有全套道具的哟。”
　　“咳咳，就这个了。”白川夏马上选好，虽然选哥布林培育温床，北条环奈这个柔柔的女孩，也不会反对。
　　但他是来安慰兄弟女人的，怎么可以那样下流。
　　“帅哥，美女玩得愉快。”中年妇女笑呵呵将钥匙递到两人手里。
　　白川夏牵着将头埋进胸口的北条环奈来到房间。
　　两人并排坐在床上，北条环奈低着头，不发一言，房间中陷入可怕的沉默中。
　　“那个。”白川夏试图打破沉默。
　　“夏，我们在这里H吧。”北条环奈忽然开口：“如果夏讨厌我，现在回去也可以。”
　　“啊？”白川夏即使早就有心理准备，来情侣酒店也不是真走累了休息，毕竟气氛都烘托到这了。
　　但也不想莫名其妙就把兄弟女人上了，还是问道：“为什么？”
　　“没有特别的理由。”北条环奈从始至终低着头：“想经历一次作为经验，熟人也好，陌生人也好，都在居高临下的态度，轻蔑的说着不是吗，「女孩子一定要和男孩子在一起啦」之类的。所以男女之间的感觉到底是什么样的呢，我很好奇。”
　　她说完，抬起头，看着白川夏：“这种事情我知道要和喜欢的人做才行。如果是夏的话，我想我能体验到和喜欢的人做时，是什么感觉，今天就是抱着这样的目的，才叫夏出来的。”
　　“额。”白川夏有点懵，他是真懵了，原本以为北条环奈带他来情侣酒馆，是出于某种破罐破摔的报复心理，结果却是远远超出他预料。
　　北条环奈似乎是经过深思熟虑后做出的选择，这就是传说中的实践后才有发言权吗。
　　这让白川夏原本那些说服她的话，全部被堵回肚子。
　　“夏。”北条环奈说完向后躺在床上，用两只手臂遮住眼睛：“可以帮我脱吗？”
　　白川夏一阵无语，看着她向天卧倒，仿佛摊开的大胸，边沿从连衣裙领口处露出更多弧度。
　　短裙下一双大白腿，和高跟凉鞋。
　　白川夏伸出手，轻轻放在她胸口上。
　　她的身体在颤抖，明明说着了不起的话，做着大人的事，身体却依旧在害怕。
　　白川夏并不想这时候和她继续刷好感。
　　但到了这种程度，也不可能什么都不做了。
　　北条环奈两只手臂交叉捂住半张脸，看不到表情，但脸颊处红润怎么也掩盖不住。
　　他将手伸到她下腋处，北条环奈很配合测过身，让他拉下背后连衣裙的拉链。
　　连衣裙没有了后面支撑，前面瞬间被胸口往上，顶起来一截。
　　白川夏将手放在衣领处，轻轻往下一拉，连衣裙马上被推到胸口下面。
　　即使是躺着，在掀开后，视觉刺激扑面而来，全世界仿佛都只剩下白色。
　　怪不得没有见到胸衣吊带，原来北条环奈是用的R贴。
　　他又伸出撕开，丢在一边，居然是内凹型。
　　白川夏忍不住用手去戳了戳。
　　北条环奈被戳一下，身体像是触电般动一下。
　　他没多玩，已经从凹陷变成了凸起。
　　北条环奈只是用手臂捂着脸，全程不发一言，一副任君采摘的模样。
　　细腰处，连衣裙，褶皱在一起，凌乱中，又莫名性感。
　　他解开裤腰带，坐在北条环奈腹部位置，左右手分开，一边握住一个，这算是实现梦想了。
　　北条环奈依旧捂着脸，全程任由白川夏胡来，也不会阻止。
　　和白川夏目测的一样，北条环奈果然能直来直去。
　　但很快又发现了新问题，虽然两只手可以控制挤压感，但太软了，他只能拼命往中间用力。
　　这又会因为干燥，而不舒服。
　　白川夏目光看向她小巧玲珑的嘴巴。
　　北条环奈的嘴唇很薄，上面涂了淡淡的空口，白川夏放在她嘴唇边蹭了蹭。
　　这次她没有配合的张嘴，只是嘴唇被顶开时，露出洁白的牙齿。
　　她的脸红到能滴出血来。
　　白川夏见她不反抗，当然会得寸进尺，蹭了些口红在上面。
　　北条环奈被他弄了一会，还是张开嘴。
　　白川夏如愿以偿得到润滑剂代替品。
　　红月枪，好儿郎，夹入胸，显粗状，磨来蹭去渐发亮，涌入心，甚思量。
　　时间大概过了六分钟，白川夏在她胸口用力蹭蹭，弄干净后从她身上下来。
　　坐在一旁，一只手还在揉着，舍不得放手，另一只手拿出手机，并不是为了拍照收集特殊CG，而是看看支线任务。
　　“任务1，和她发生连接，并让她承认你比她老公棒。（奖励30积分。）”
　　此时依旧是灰色。
　　“哎，果然不会有奇迹。”白川夏瞟了眼北条环奈，她依旧用手臂遮住半边脸颊，看不出表情。
　　随着他单手揉搓，双峰之间，有泉水流出来，是他刚才留在中间的。
　　泉水顺着身体，流到脖子处，在晶莹剔透的脖子上，流出一条白色痕迹。
　　“还要继续吗？”白川夏单手猛地用力，北条环奈吃痛，咬紧牙关，身体却没有动：“如果再继续，就没法后悔了，虽然现在大多数人并不介意，但我想你地对象，还是会很开心的。”
　　“没。没关系。”北条环奈微微张开嘴。
　　“那你把手放下。”白川夏放下手机，拉住北条环奈两只手，从她脸颊上分开，放在额头两边。
　　北条环奈没法再用手遮住脸，赶忙别过头去，不敢和白川夏对视。
　　“刚才也算是和男性的初体验了，感觉怎么样？”白川夏继续问道。
　　“我。”北条环奈犹豫半晌才开口：“就这么回事的感觉吧。”
　　她说完，赶忙又解释道：“并不是说夏，技术好与不好的问题，我也说不明白。”
　　“并没有一些书上描述的，忽然变成另外一个人，我还是我，就是这种感觉。”
　　“是啊。”白川夏点点头：“那些不过是经历的人，想让自己变得不一样。而找的借口而已，你还是你，得到了答案，就回去吧。”
　　虽然还没有掀开少女的裙子，但他知道，北条环奈没有经历过成人行为。
　　所以他并不想进行到最后一步，刚才直来直去后，已经进入贤者时间，理智再次占据高地。
　　虽然他也不知道，同性恋人之间会不会在意这种事情，但他不去弄破，是最稳妥的。
　　他从胸口上收回手时，却被北条环奈伸手按住。
　　她摇摇头：“夏，我想进行到最后一步。”

第66章 这是你最后的机会
　　北条环奈声音很小，脸上依旧是绯红一片，眼神却是异常坚定。
　　“夏是好人，如果可以夏一直携手到老，一定是很幸福的事情。”
　　“如果我没试到最后一步，以后一定还会保有迟疑，我不想和陌生的男人做。感觉会被蚕食而尽，这种感觉很讨厌，我很确定，夏在我身上时，我可以感觉到幸福。”
　　“环奈……”白川夏一时无语，这个怯生生的女孩，和她勇敢向弥之喰告白时一样。
　　即使不敢和陌生人说话，即使谈到成人话题就会脸红。
　　但她比任何都坚强，认定的事情，不会被其他人影响，也不会被说服。
　　“夏，你是个绅士。”北条环奈红着脸别过头：“但让女孩子发出这样的请求，很丢脸的。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，他倒不是绅士，单纯是因为肾不好，所以贤者时间比较长。
　　这时候绝对不能怂，白川夏深吸一口气，坐起身，白川夏握起她玉足，脱下高跟凉鞋。
　　然后将手放在连衣裙拉链上，北条环奈浑身一颤，却半抬起身子，配合他脱下连衣裙。
　　北条环奈身材其实不错，和神宫奈绪的纤细感不同，她属于带着几分丰润的味道。
　　和她妈妈北条麻妃类似，成为人妻后，必定会风情万种。
　　并没有像弥之喰那样修剪干净，显得有些凌乱，被北条环奈伸手遮住。
　　白川夏吞咽一口唾液，伸手拔开她玉手。
　　北条环奈没有反抗，用祈求眼神看向白川夏：“夏，可以抱着我吗？”
　　“嗯。”白川夏点点头，女孩小小的愿望他当然要尽可能的满足。
　　伸手将她抱进怀里，两人肌肤贴在一起。
　　北条环奈抱得很紧，双眼微闭，女孩似乎想从他身上感觉到爱意，获得某种心灵上的慰藉。
　　白川夏并不讨厌这个姿势，俩人胸口紧紧贴在一起。
　　北条环奈没有经验，不会配合，这导致白川夏盲视野下，找不到位置。
　　试了几次都以失败告终。
　　白川夏忽然道：“环奈，借你手机给我。”
　　“啊？”北条环奈浑身僵硬，听到这样的要求，明显一愣，带着几分失落道：“好的。”
　　她没有问为什么，从白川夏怀里出来，拿起一旁手提包，发现自己内裤被丢在包上，瞬间脸色涨红，赶忙拿起来，偷偷藏到自己连衣裙下来，再拿出手机，解锁后，递给白川夏。
　　白川夏接过手机，飞快在上面拨打起弥之喰的电话。
　　旁边北条环奈脸色慌乱，赶忙伸手想抢回手机，却被白川夏扑倒在床上，用身体压住。
　　“没关系，不用担心。”白川夏摇摇头：“相信我。”
　　北条环奈在身下的反抗明显小了很多。
　　手机发出「嘟嘟嘟」的声音。
　　响了几声手，那边接通，弥之喰没有说话，只能听到她均匀的呼吸声。
　　“是我。”白川夏开口，说完没有再说话。
　　电话那边的弥之喰也在沉默，似乎在等他说话。
　　“我和北条环奈在情侣酒馆。”白川夏忽然道：“现在我和她在床上。”
　　“……”弥之喰。
　　白川夏明显感觉到身下北条环奈挣扎在加剧，眼睛在一瞬间红了。
　　幸亏白川夏是坐在她身上，拼命压住，依旧感觉随时会被掀下来。
　　电话那头弥之喰呼吸明显变重。
　　白川夏愣了愣，忽然觉得此情此景似曾相识，经常在动漫中看到。
　　黄毛凌辱主角老婆，而主角坐在卫生间马桶上，带着耳机，看着手机中监控画面呼吸变重。
　　画面感瞬间就上来了。
　　白川夏赶忙甩甩头，将这些奇奇怪怪的念头甩出脑袋。
　　深吸一口气，一字一顿道：“弥之喰，现在，你有最后的机会做出选择。否则，过了今晚，你女朋友就是我的了，她将和你再无关系，弥之喰，我认识的你是一个有担当的家伙。虽然是个滥情的海王，但会真心对待交往的对象。”
　　白川夏说完，将手机递给北条环奈。
　　北条环奈愣住，在听到白川夏让弥之喰做选择后，她的挣扎也变小了。
　　白川夏也没多说话，强硬将手机塞进她手里。
　　北条环奈愣愣将手机放在耳边。
　　话筒中，只有两人的呼吸声，都没有说话。
　　白川夏也挺紧张的，能否成功，就看这一瞬间了。如果能够成功，不但能点亮任务，或许还有可能一次完成任务。
　　他目光挪向北条环奈身体，从高耸胸口到平坦腹部，再继续往下。
　　刚才盲视野，好几次都没弄正位置。
　　但也蹭了不少下。
　　在情侣酒店粉红色的暧昧灯光上，有露珠在反射出旖旎的光。
　　显然，她的身体已经做好了准备。
　　在这一片沉默中。
　　弥之喰忽然开口，声音平静：“我对母亲只有很淡的印象，她平时很软弱。但在父亲殴打我时，会挡在我面前。”
　　她说话声音很平静，不带任何感情，仿佛在述说着别人的事情。
　　“后来我母亲去世了，我父亲似乎觉得我不应该存在，后来我遇到了白川夏。”
　　“是他告诉我，要反抗，所以我用刀刺伤了父亲。在我不知所措的时候，是白川夏带着儿童救助站的工作人员来将我带走。”
　　“我觉得我是幸运的，跟在白川夏身后就好了，他一定会做出正确的选择。”
　　白川夏在旁边一愣，伸向北条环奈大腿内侧的手停在半空中，还有这事吗。
　　他并不是想学那些黄毛，在女人给男朋友打电话时，做些什么出格的事情。
　　只是想让北条环奈身体维持状态，万一计划成功，能直接完成任务。
　　但弥之喰将气氛都烘托到这了，感觉再弄下去，会显得很禽兽。
　　弥之喰声音继续从话筒中传来：“这一次，我想自己做出选择。”
　　“环奈，我希望你能陪在我身边。”
　　“我。”北条环奈双眼通红，眼泪在眼眶中打转，她一只手捂着嘴，却说不出话来。
　　“你想什么时候回答都可以。”弥之喰的声音继续传来：“我们交往，会遇到很多麻烦。”
　　北条环奈将手从嘴唇边拿开，努力让自己声音显得平静一些：“我一直在想，当你说喜欢我的时候，我们还能像现在这样轻松的相处吗。因为那时候，我们可能要去一个很远很远的地方，远到没有人认识我们。”
　　白川夏轻轻将手放在她平坦腹部，这个女孩想得很远，看来并不只是想简单交往，而是要一直生活在一起。
　　“那又怎样。”弥之喰声音平静，平静到让人产生信任感：“不是想着明天的爱情怎样，而谈恋爱的，这次，我会抓住你。”
　　“这样好吗，真的可以吗，我真的可以喜欢你吗？”北条环奈说着，眼泪终于从眼眶中夺眶而出。
　　“我喜欢你。”弥之喰说道：“我想见你，现在。”
　　“嗯。”北条环奈一边笑，一边哭道：“我马上回去。”
　　她说完，依依不舍挂上电话。
　　白川夏赶忙点开黄毛APP，打开支线任务。
　　“任务1，和她发生连接，并让她承认你比她老公棒。（奖励30积分。）”
　　“备注：完成任务后，任务对象进入七天冷却期，若任务对象和友人依旧保持高好感度，则可再次触发支线任务。”
　　“正在执行中。”
　　“好耶！”白川夏兴奋得差点跳起来，真是峰回路转，原本已经放弃的任务，在一番骚操作下，居然被再次点亮。
　　北条环奈看到他溢于言表的兴奋表情，自然以为是在为自己高兴。
　　她羞红着脸，用手捂住胸口，和弥之喰合好好，那些鼓起来的勇气，瞬间就消失了，她现在只想赶紧穿上衣服，然后找个地洞钻进去。
　　她手遮住胸口时，摸到滑滑的白色液体，脸上更红了。
　　“夏，谢谢你，在最后，都愿意帮助我。和弥之喰说的一样，你能在最后，做出正确的选择。”
　　她说完，红着脸伸手想拿内衣。
　　“抱歉，等等。”白川夏伸手按住她手臂：“拜托一件事。”
　　“嗯哼？”北条环奈投过来好奇的目光，她对白川夏是百分之百信任。
　　都已经快进去了，还能忍住为她幸福考虑，然后让她获得幸福的结果。
　　如果现在能看到好感条，她现在一定是满值。
　　她就这样看着白川夏张开腿，用手扶起她脑袋。
　　“很快就行了。”白川夏说完，猛地用力，双手按住她头的同时，用力一怼。
　　北条环奈脸上的表情先是迷茫，然后是诧异，变成不敢置信，最后是害怕。
　　“呜呜。”她拼命甩动脑袋，想将嘴里的东西甩出来，同时挥舞着手一边想推开白川夏的腰。
　　但这样的姿势让她不好用力。
　　就和白川夏想的一样，北条环奈是个温柔的女孩，即使到这时候也不会用牙齿咬。
　　虽然白川夏占了姿势的优势，但身体太弱，双手很快无法固定她的头。
　　身体也被她努力推开。
　　白川夏在最后，找机会用尽全力，猛怼了两下，然后浑身放松。
　　这一刻，因为肾不好导致快的弊端，居然立功了。

第67章 完成任务
　　北条环奈也感觉到结束，挣扎在同时停下来。原本止住的泪水，再次夺眶而出。
　　白川夏长吐出一口气，抽身和北条环奈断开连接。
　　“呕。”北条环奈捂着嘴，趴到床边干呕，白川夏伸手拍拍她光洁裸背。
　　目光却落到她趴下后，翘起的臀部，在暧昧灯光下，好似有露珠折射。
　　白川夏的表情，在一瞬间变得微妙起来。
　　在和弥之喰打完电话后，应该是已经干了才对，毕竟这种东西干得快。
　　现在却又变得晶莹剔透。
　　自己刚才那样粗暴怼她，但她身体却有了反应。
　　北条环奈明明有纯又胆小，身体却意外反差。
　　“呕。”晶莹透明的唾液从她嘴里滴出来，但效果并不好。
　　白川夏最后猛怼的那两下，大概率是直接从喉咙送进胃里了。
　　“喝水吧。”他拿起一杯矿泉水，拧开瓶盖递过去。
　　北条环奈微微抬头，用可怜兮兮的表情看他一眼，接过矿泉水，「吨吨吨」倒进嘴里。
　　愿意喝水，显然就是已经放弃，不打算呕出来了。
　　“抱歉，夏同学。”北条环奈将嘴唇擦干净，原本的口红已经剩不下多少了。
　　本就是淡妆，最开始时，就被他蹭掉不少，刚才又磨掉一些。
　　现在北条环奈已经恢复了素颜模样。
　　“为什么是你向我道歉。”白川夏摸摸头，原本他打算强硬一些。
　　但北条环奈这副模样，让他感觉计划被打乱。
　　“因为夏同学是好人，我相信这一点。”北条环奈倒是没有一开始那样羞涩了。
　　果然很多事情，都是只有0次和无数次：“虽然不知道是为什么，但我想夏同学，一定有这么做的理由。而且本身也是我将夏同学卷进到这件事中来的。”
　　“好吧。”白川夏耸耸肩：“我问一个问题，环奈你一定要照实回答。”
　　迎着北条环奈的好奇目光，白川夏问出了无数黄毛前辈，都会问的话：“我和弥之喰比，谁的比较大？”
　　北条环奈脸上的表情，逐渐变得呆滞，好不容易褪下去的红晕再次浮上脸颊，大大的眼睛中满是问号。
　　“不要问为什么，照实回答。”白川夏怕她想多，赶忙催促起来。
　　“我。我还没有和弥之喰睡过。”北条环奈被他催促得害怕，犹豫着说道：“我想应该是夏同学比较大吧。”
　　这种事情不用比，弥之喰是女人，总不可能掏出啦比他还大。
　　白川夏面露狂喜，飞快点开黄毛APP，点进支线任务。
　　任务1，和她发生连接，并让她承认你比她老公棒。（奖励30积分。）
　　任务2，多人和她发生连接，并让她失神后，举V形手势拍照。（奖励积分100分。）
　　此时，上面的任务2，已经直接灰掉，而任务一后面，出现了「已完成」三个字。
　　白川夏兴奋得差点从床上跳起来，然后眼眶都红了，想到自己为这个任务付出的点点滴滴。
　　此时有一种苦尽甘来的感觉。
　　他为完成这个任务付出了多少，现在终于结束了。
　　点击领取按钮，两条支线任务瞬间消失，他的积分，也从21，直接跳到了51。
　　虽然51距离兑换健康的肾脏还差一半。
　　但这三十分意义非凡，代表着他即使主线卡关，也能用支线快速刷积分。
　　支线任务上面，变成了一个167小时，59分，50秒的倒计时。
　　这是冷却时间，在七天后，黄毛APP将会再次从他友人中随机选取一名有情侣的幸运儿，发布支线任务。
　　不过想达到系统认可的友人，并不容易。
　　所以，在七天后，几乎可以肯定，任务又会刷新在弥之喰身上。
　　到时候又得牛她女朋友一次。
　　“抱歉，兄弟。”白川夏在心头暗暗发誓，以后一定对弥之喰好一点。
　　再也不像今天这样凶她了。
　　他转头看向北条环奈，她正红着脸，掰开山峰，用湿纸巾擦拭中间的缝隙。
　　过了这么长时间，已经干涸在里面，纸巾一擦，空气中都好像有一股奇怪的味道。
　　即使很羞人，但她依旧擦拭得很小心，等会去见男朋友，胸口还留着别人的味道，想想就难堪。
　　“我帮你吧。”白川夏真没其他心思，现在弥之喰还在家里等着。
　　如果时间太久，谁知道她会怎么想，总觉得会对不起兄弟。
　　“嗯，那。谢谢夏同学。”北条环奈也知道，红着脸让白川夏拿着湿纸巾，仔细检查和擦拭她的身体，这种事情一开始还很不习惯，但经历了，也就接受了。
　　两人弄完从情侣酒店出来，检查完身体上一些部位没有奇怪的味道后。
　　北条环奈朝身上撒了些香水，女孩子的包包真神奇，像是一个百宝箱。
　　白川夏在她拿香水时，看到了保险T，看来这个女孩在来之前，早就做好了准备。
　　但真正躺在床上时，或许是因为太紧张，抑或是自己没按流程来，先直来直去，让她忘了拿出来。
　　感觉到他目光，北条环奈红着脸将两盒拿出来，塞进他手里：“夏同学，你跟神宫同学一定能用上吧，我以后用不了，给你吧，别浪费了。”
　　“嗯。”白川夏点点头，他能读懂北条环奈的暗示。
　　她是在告诉自己，以后会和弥之喰在一起，两个女人自然是用不上了。
　　意思是今天的事情，不会再发生，两人以后只是朋友。
　　如果没有黄毛APP，他很乐意看到两人幸福。
　　但可惜，两人不受打扰的爱情，只能持续七天。
　　“哎。”白川夏长叹口气，将她递过来的两盒保险T塞进裤兜里。
　　惊讶发现居然是两种不同的款式。
　　他不由又多看了眼北条环奈，这个女孩，怯生生的，和陌生人说话都脸红。但不但身体诚实，在细节处，下意识有些不易觉察的涩涩。
　　北条环奈低着头，根本不敢抬头看他，走路时，也刻意离他半米距离。
　　两人乘车回到公寓，房间中只剩下弥之喰坐在沙发上，神宫奈绪不知去向。
　　弥之喰见到两人回来，马上从沙发上站起身。
　　表情依旧是那副冷酷姐姐的模样，眼中的神采却怎么也隐藏不住。
　　她几步走到北条环奈面前，两人对视，北条环奈很快就头低下来：“我真的可以喜欢你吗？”
　　弥之喰没有说话，直接伸手将她抱在怀里，也顾不得白川夏在旁边。
　　猛地低头吻了下去。
　　“额。”白川夏觉得有些尴尬，倒不是兄弟和女人当他面亲吻什么的。
　　主要是刚才北条环奈还含过，现在弥之喰和他亲吻，算不算间接口。
　　但转念一想，兄弟在医院已经含过了，那没事了。
　　很显然，弥之喰又做了超出她能力范围外的事情。
　　在亲吻后，她浑身僵硬，而北条环奈显然也没有经验，只傻张开嘴。因为呼吸受阻而脸色涨红，但又憋着，不敢推开弥之喰。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这都什么跟什么。
　　“咳咳。”他轻咳两声，然后伸出手，将两人从中间分开，故意道：“喂，你们两个注意下影响，还有我这个外人在这里，想亲热去房间。”
　　被拉开后，北条环奈满脸通红，依偎在弥之喰怀里。
　　之前的犹豫，彷徨，在她身上已经完全消失，取而代之的是幸福。
　　白川夏不由得摇摇头。
　　“被偏爱的，总是有恃无恐。”
　　虽然是无意，但明明全程是弥之喰在伤害北条环奈。
　　结果只是一吻，北条环奈所有的怨气就消失了，依偎在她怀里只剩下幸福。
　　像极了舔狗好不容易等到机会，女神伤心欲绝下，陪他躺在床上。
　　结果高富帅一个电话，女生穿上衣服就跑了。
　　弥之喰走到白川夏身边：“谢谢。”
　　她说完，努力让自己脸上挤出感激的笑容。
　　“算了，别勉强了，我已经习惯你面瘫的表情了。”白川夏伸出手拍拍她肩膀：“我们永远是兄弟。”
　　“嗯。”弥之喰眼中满是信任，和她坚信的一样，只要相信白川夏就好了，他会处理好一切。
　　白川夏被她那种，小狗对待主人般，绝对信任的眼神，弄得惭愧不已。
　　明明是一副成熟的帅气冷酷姐姐模样，却露出这样的眼神。
　　如果知道自己偷偷冲她女朋友，一定会绝望到崩溃吧。
　　不行了，白川夏捂着胸口，光是想想那种画面，就觉得可怕。
　　他赶忙转移话题道：“神宫奈绪呢，她去哪了？”
　　“她先回去了。”弥之喰搂着北条环奈。
　　“回去了？”白川夏一愣，以神宫奈绪看热闹的性格，这可不是她的风格。
　　他忽然注意到沙发上，有长方形纸片。
　　“这是什么东西。”白川夏走上前，拿起来，是两张东京塔的观赏厅入场卷。
　　票卷上有褶皱，显然是被人长时间握在手上留下的。
　　再看购买时间，正是他们第一次约会那一天，神宫奈绪说她迟到了，现在看来果然是她撒谎了。
　　“东京塔关闭时间是几点？”白川夏问道。
　　“好像是10点。”北条环奈回答道。
　　白川夏拿出手机，现在时间是九点半，就算现在过去，最快也要一个小时。

第68章 你应该说，我喜欢你！
　　“我开车送你去吧。”弥之喰拿出车钥匙，放开北条环奈，打算和他一起出门。
　　“不用了，她又不是小孩子，不会做这种任性的事情。”白川夏故作轻松耸耸肩，朝弥之喰眨眨眼：“你就好好陪你女朋友吧，别再让她为你伤心了。”
　　北条环奈听闻脸色微红，羞愧低下头，弥之喰只当她是害羞，伸手过去握住她手，给予安慰。
　　白川夏却发现她在低头时，刻意避开了他的目光，手无意识捂住高耸胸口。
　　刚才宾馆中被玩弄胸口，最后吞了那么多，还有微湿的床单，都给这个未经人事的纯情少女带来了强烈心灵冲击，她在祈祷这一切都没有发生过。
　　抑或是内心深处，隐约还有某种自己也不知道的期待。
　　这些她不知道，白川夏也不知道。
　　“早点休息。”白川夏朝弥之喰摆摆手，手放在耳边，做出电话姿势：“如果有事，我会打你电话。”
　　“好。”弥之喰认真点头。
　　白川夏回公寓，鞋子都没来得及脱，又急匆匆离开。
　　九点半是夜生活刚刚开始的时候，白川夏急冲冲下楼，没有心情关注周围来往人群。
　　冲到路边，转头看向街道两边，伸出手摇晃，希望能在来往车辆中，看到一辆出租车。
　　神宫奈绪的电话没有人接，他说不上为什么想去东京塔。
　　但人偶尔会在心中出现某种强烈的冲动，说不上原因，在别人看来很傻，但就是想去做。
　　他半个身体都站在路中间，成功引起出租车的注意。
　　“哗啦。”刹车声，一辆黑色出租车稳稳停在面前。
　　白川夏心中一喜，赶忙拉开车门，一边快速钻进出租车，一边着急喊道：“师傅，去东京塔。”
　　他身体转到一半，看到远处一个俏生生的身影，正迈着小碎步，笑嘻嘻走过来。
　　喧闹的街道，只有她一个人的身影。
　　脚步好像踩出关于爱情的旋律，传到白川夏耳中。
　　“呀-我看看这是谁，夏君这么晚去东京塔，是想见谁呢？”神宫奈绪笑嘻嘻走到他对面，趴在打开的车门上。
　　“额，能不能先把BGM关掉。”白川夏嘴角抽了抽，原来刚才不是自己的幻觉。
　　“哼——”神宫奈绪哼出声，伸手拿出手机，关掉音乐播放器。
　　“帅哥，还上车吗？”司机看到两个小情侣，也露出笑容。
　　“抱歉。”白川夏想下车，神宫奈绪笑嘻嘻一把顶住他，将他身体挤进车里。
　　她抱着白川夏手臂，笑呵呵喊道：“去东京塔，谢谢师傅——”
　　“好咧。”司机笑呵呵踩下油门。
　　路两边景色，在车窗上快速跃过。
　　白川夏瞟了眼神宫奈绪，她安静抱着他的手臂，双眼紧闭，不像平时那样活力四射。
　　这样的她是白川夏第一次看到，便没有说话，气氛陷入沉默。
　　出租车在路上行驶了一个小时，在东京塔下停下。
　　两人下车，展示厅的票自然是用不了了，两人一起并排走在街头。
　　神宫奈绪双手背在身后，一双黑丝大长腿前后晃动。
　　白川夏打破沉默道：“你好像心情不太好的样子。”
　　“嗯。”神宫奈绪点点头，抬头看向天空：“就算是我，也不会永远精力充沛呀，也会有失落的时候。”
　　这时，两人经过一名街头卖艺的年轻人面前，他正在高声歌唱。
　　“命运就算颠沛流离……”
　　“别流泪心酸”
　　“更不应舍弃”
　　这是一首励志老歌，在年轻艺人的嘶吼声中，充满了力量。
　　只是几句，白川夏听得心情澎湃，转头看向神宫奈绪。
　　却发现她脸上依旧没有太多表情，眼神中带着几分落寞：“奇怪，明明是振奋人心的歌曲，为什么听起来像悲伤的老情歌。”
　　白川夏一愣，心头「咯噔」一声，想到情侣宾馆中，坐在北条环奈身上，用她胸口挤压的场景，忽然觉得对不起神宫奈绪。就好像自己偷腥，被她发现了似的。
　　“不会的。”白川夏摇摇头，神宫奈绪只是普通女孩，又不是木村藻女，怎么可能知道自己在宾馆里的事情。
　　“奈绪，我不太懂得怎么去安慰人。”白川夏摸摸头：“我也不知道这个时候应该说什么比较好。”
　　神宫奈绪抬起头，和他对视：“你应该说，我喜欢你。”
　　“额。”白川夏一愣，这才忽然意识到两人从认识，到现在，发生了很多事情，却从来没有向她说过喜欢，好像自己只是单纯习惯了这个女孩在身边。
　　“不用说爱，只需要说喜欢就可以了。”神宫奈绪脸上挂上笑意。
　　不是平时那种傻乐，带着几分异样的忧伤：“就算是撒谎也没关系，这样我就会开心起来。”
　　“我。”白川夏觉得心头嘟得慌，如果没有黄毛APP，自己身体健康，遇到这样的女孩，一定会和她相守一辈子：“对不起。”
　　神宫奈绪摇摇头：“如果喜欢的人之间说对不起，就没完没了。”
　　白川夏一愣，深吸一口气道：“我喜欢你。”
　　“嘻嘻。”神宫奈绪一只手放在耳朵上：“听不到。”
　　白川夏也豁出去了，大喊道：“我喜欢你，神宫奈绪！”
　　神宫奈绪忽然起跳，一把抱住他：“我也是，我们上床吧。”
　　白川夏还沉浸在刚才那种惭愧情绪中，就被她后半句话弄得一愣，目瞪口呆：“啊？”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪抓起他的手，拉着他上了路边的出租车。
　　等白川夏回过神来时，就已经站在一间公寓门口了。
　　神宫奈绪推开门，脚上随意一踢，小皮靴丢在玄关，她转头朝白川夏道：“嘻嘻，怎么了，快进来呀。”
　　“不是，那个。”白川夏探出半边身子，看了房间中一眼，普普通通的一居室：“我还是回去好了。”
　　他不是处男，也不会怂了之类的，但神宫奈绪和其他女孩子不一样。
　　冲北条环奈是为了任务，虽然里面也有一些性癖在，对那个怯生生的女孩也蛮有好感。
　　但终究是没有当成需要珍惜的女人。
　　他知道，如果进去，大概率会发生一些成人行为。
　　有黄毛app在，他注定将要和很多女人发生关系。
　　他不觉得能够在瞒住神宫奈绪的情况下，和其他女人进行成人活动。
　　他不想伤害这个单纯的女孩。
　　“我只是看你好像心情不太好，所以送你回来而已。”白川夏说着握住房门把手，想将门关上。
　　一只黑丝玉足提前一步踩在入户门边，如果继续关门就会夹到这只脚。
　　“我已经收到夏的心意了哟。”神宫奈绪一脸坏笑：“夏不会把刚才上床的话当真了吧。”
　　“额。”白川夏一愣，一脸古怪看着她。
　　“哈哈哈。”神宫奈绪捧着小腹：“怎么可能会有那种事情啊，哪有女孩子会对一个还不是男朋友的人说上床的。”
　　她弯下腰，双手背在身后：“夏是抱着这样的目的，被我带过来的吗？”
　　“咳咳。”白川夏被她一番操作弄得非常窘迫，轻咳两声：“这种事情，不要开玩笑啊。”
　　“放心吧，不会吃掉夏的，进来吧。”神宫奈绪说着抓住他的手，将他拉进房间。
　　“行吧，那我就随便坐坐，不能坐太久。”白川夏走到一个小椅子上拘束坐下：“不能坐太久，太晚就没车了，额。你在干嘛？”
　　神宫奈绪将门关上后，一边走一边将外套脱下来，露出里面的吊带小背心。
　　她没有北条环奈那么夸张，但在薄薄的吊带小背心下，别有一种风情。
　　“房间里有点热。”神宫奈绪伸手放在短裙边，往下解开短裙拉链，裙子顺着透明黑丝袜滑落在地上。
　　她黑丝玉足从地上的短裙中迈出来，走到白川夏身边，站在他面前。
　　白川夏吞咽了一口唾液，神宫奈绪在脱下裙子后，露出里面的黑丝连裤袜。
　　她的腿本就又长又直，在黑丝袜的衬托下，更加修长。
　　再往里，蕾丝款式，不是那种特别性感，却也算成熟。
　　神宫奈绪张开腿，面对面坐在他大腿上，双手环抱住他脖颈。
　　“抱歉噢，夏。”神宫奈绪笑着吐吐舌头：“我撒谎了。”
　　“我。”白川夏也不是柳下惠，这时候了，也忍不住伸出手，从两侧放在她腰两边。
　　神宫奈绪的腰很细，好像两只手就能全部掌握，手放的位置正好一半是黑丝裤袜的边沿，一半是嫩滑的肌肤。
　　“神宫奈绪。”白川夏拼命让自己冷静下来：“我喜欢你，但这些是不是太早了一些，我觉得还需要一些时间，不想让我们后悔。”
　　他真不想伤害这个纯情的女孩，下意识选择了逃避。
　　“夏是黑丝控吧。”神宫奈绪双眼笑得很狡黠，说话间，腰部轻轻扭动。
　　让她尾椎骨位置在白川夏大腿上轻轻磨蹭。
　　“我不是，我没有，别乱说！”白川夏赶忙否认。
　　“可是夏经常偷看我的双腿哟。”神宫奈绪说着凑到白川夏耳边：“夏没注意到，最近我都在穿款式不同的黑丝吗？”

第69章 恶之花
　　看着神宫奈绪脸上那种几分戏谑的笑容，白川夏猛地意识到。
　　有一段时间，神宫奈绪每天会穿不同款式的黑丝袜去学校。
　　厚度从超薄到不透明。
　　他当然不会特意去说什么，只当是女孩子的穿搭兴趣。
　　后来神宫奈绪渐渐只穿超薄黑丝来学校。
　　他自然也是偶尔看看，养养眼。
　　现在看来，神宫奈绪只是在实验他最喜欢什么款式。
　　“夏早就想摸了吧。”神宫奈绪在他耳边轻声道：“没关系，今晚时间很长。”
　　“不行，我不能被身体的欲望控制。”白川夏暗自下决心，然后双手往下，从腰部，一直摸到大腿内侧。
　　“抱紧我。”神宫奈绪说着身体和他贴在一起。
　　白川夏也将她搂进怀里，仿佛将她融入身体中一般。
　　“要不要蹭蹭。”神宫奈绪笑着动了动。
　　“不行我。”白川夏分开。
　　几分钟后。
　　神宫奈绪伸手到双脚间「撕拉」丝袜被扯开一条口子：“要不要只进去一点。”
　　“不是，我。”白川夏依旧在做挣扎。
　　又是几分钟后。
　　神宫奈绪将下巴靠在他肩膀上，紧闭双眼，小嘴微微张开。
　　脸上的表情似是痛苦，牙齿一会咬紧，一会又松开，额头上出现了细细的汗珠。
　　白川夏双手紧紧抱着神宫奈绪，呼吸逐渐粗重，额头上已经满是汗珠。
　　房间中只有少男少女压抑的呼吸声。
　　此时，公寓中。
　　弥之喰坐在床上，将手机拿起又放下。
　　“夏他还没有回信息吗？”北条环奈坐在她身边，神色复杂。
　　不过弥之喰没有注意，她的注意力都在手机上，最后摇摇头，将手机翻过来放在床头柜上：“嗯，没关系，夏他会将自己的事情处理好。”
　　“嗯。”北条环奈点点头，双手握在一起，低下头，不敢和弥之喰对视。
　　房间中陷入诡异的沉默中。
　　“抱歉。”弥之喰忽然道：“我如果舌头被咬住，会浑身僵硬。”
　　“啊？”北条环奈一愣，转过头，小嘴微张，一脸不可思议。
　　“上次在街上被吻，所以才会没有推开。”弥之喰声音平静，即使说的内容很不可思议。
　　但莫名让人觉得说的是真的，她说完，转头看向北条环奈：“环奈，你可以试试。”
　　北条环奈的脸颊「嗖」的一下，就红了。
　　弥之喰想到白川夏的话，马上一板正经补充道：“不是骗你吻我。”
　　北条环奈却是飞快摇头，然后又点点头，别过脸，不敢看弥之喰：“我相信。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，现场又陷入沉默中。
　　“现在时间也不早了。”北条环奈红着脸道：“我和妈妈说了今晚在朋友家过夜。如果没事，那我就先回去了，现在回家妈妈应该还没睡。”
　　她说着回去，却是没有站起身，而是鼓起勇气看向弥之喰。
　　“嗯。”弥之喰认真点点头：“这么晚了，我开车送你回去吧。”
　　北条环奈表情明显抽了抽：“我有点晕车，要不明天早上回去也可以。”
　　“好。”弥之喰认真道：“夏他有钥匙，我们先睡吧。”
　　“嗯。”北条环奈点点头，然后向后倒在床上，听到背后传来弥之喰脱衣服的「唰唰」声。
　　她双手抱着身体，不敢脱衣服。
　　“我有睡衣，要换吗？”弥之喰声音从背后传来。
　　“不。不用。”北条环奈合衣躺在床上，感觉到弥之喰在她身后睡下。
　　北条环奈抱着忐忑的心情，紧紧闭着双眼。
　　她感觉到自己被从背后抱住。
　　身体紧绷到了极点。
　　弥之喰的每一下呼吸，仿佛打在她心头上。
　　时间就这样一分一秒的过去，房间中只剩下北条环奈逐渐加快的心跳和呼吸。
　　渐渐的，她感觉到弥之喰的呼吸在逐渐平稳。
　　“？”北条环奈想到可能是某种放置play，脸色变得更红了。
　　渐渐的，身后传来弥之喰的轻微鼾声。
　　“？”北条环奈身体向后靠了靠，弥之喰似乎从睡眠中醒来：“环奈，抱歉，是我抱得太紧了吗？”
　　她说着，就要收回手。
　　“没关系。”北条环奈按住她收回去的手：“弥之喰，你以前交过很多女朋友吧。”
　　“嗯。”弥之喰肯定回答：“我以后不会和她们联系了。”
　　“那你们平时睡觉。”北条环奈说到这里停下来，心中升起奇怪的感觉。
　　询问自己女朋友，和前任上床的细节。总觉得哪里很怪。
　　北条环奈换了一种问法：“那么多女孩子，是怎么追到手的呀。”
　　弥之喰没有迟疑，被问到就老实回答：“她们都是主动找上我的，我不太擅长拒绝，我能感觉到她们是否有恶意，如果是坏人，我会和她保持距离。”
　　“……”北条环奈原本害羞的表情，和那种紧张的身体表现，现在逐渐冷静下来。
　　她忽然觉得弥之喰，或许和她想象中性格的出入蛮大，她鼓足勇气开口道：“刚才说亲吻后，会浑身僵硬，我。我可以试试吗？”
　　在将话说出口后，她只想找个地缝钻进去。
　　弥之喰却没有任何迟疑，开口道：“好。”
　　她说完，从床上坐起身来，熟练的将碎发捋到脑后。
　　北条环奈也坐起身，看着她动作，心中不由得一痛：“你为什么这么熟练啊。”
　　她没有说出口，因为弥之喰已经在她面前微微张开嘴。
　　弥之喰很帅，白川夏都承认，就颜值而言。即使那些以颜值吃饭的男明星，都没有弥之喰帅。
　　因为她的帅不止于面容精致，还有她的表情，永远是冷酷的帅姐姐。
　　看着这样一个冷酷的帅姐姐在你面前微微张开嘴，一脸冷酷等着你去吻她。
　　北条环奈只觉得心脏，仿佛要从喉咙里蹦出来。
　　她听着自己的心跳声，微微张开嘴，吻了上去。
　　女性接吻和男生接吻不同，两人嘴都很小，不会出现一人覆盖住另一人的情况。
　　在触碰到一起后，北条环奈小心伸出舌头，抵在另一条舌头上，然后纠缠在一起。
　　北条环奈很快发现，弥之喰的动作逐渐僵硬，就好像动物被掐住后颈，整个人都呆住了。
　　“她没有骗我。”北条环奈暗暗心惊，但她心中很快又升起一种强烈的羞愧感。
　　她的嘴被白川夏冲过，而且在那之后她甚至没有漱口，现在又将舌头伸进弥之喰嘴里，心中的罪恶感仿佛化成一把尖刀，一刀一刀割在她心头上。
　　她猛地将舌头抽出来，顾得两人之间地拉丝，双眼一红，眼泪就「哗啦啦」落下来。
　　弥之喰在她伸出舌头的一瞬间，回过神来，见她这副模样，小心问道：“环奈，你怎么了。”
　　北条环奈一边流泪一边摇头，强烈的罪恶感，已经逐渐将她心头占据。
　　她觉得自己没有资格站在弥之喰面前，她已经不干净了。
　　眼泪逐渐从她眼眶中流出来，滴在床面上，止也止不不住。
　　“抱歉。”弥之喰脸上出现焦急：“我也不知道为什么，被人咬住舌头就无法控制身体，去医院也检查不出问题。”
　　原本哭泣的北条环奈忽然停下来，看向她的嘴唇。
　　没有涂口红，但带着某种特别的艳丽。
　　是啊，她被很多人亲过。
　　北条环奈心中冒出这个想法后，就再也压制不住。
　　自己女朋友的嘴唇被很多女人品尝过，甚至还做过更过份的事情。
　　莫名的嫉妒在她心头快速滋生。
　　北条环奈猛地抬头，再次吻向弥之喰，这一次不如上次温柔。
　　她粗暴的将舌头，尽一切努力，伸入她嘴里，让自己的口水流进去。
　　脑海中出现自己嘴被白川夏冲的场景，心头升起一种报复的快感。
　　没多久，惭愧再次压过报复心情，她又将舌头收回来。
　　“对不起，弥之喰。”北条环奈双手抱着自己：“我不知道我在做什么。”
　　报复的快感和羞愧，还有生出这种可怕念头的难堪，好几种情绪在她心头交汇融合在一起。
　　“没关系。”弥之喰伸手将她搂在怀里，轻拍她的后背：“有我在。”
　　“嗯。”北条环奈心头升起的那些负面情绪，在弥之喰的怀抱中逐渐消退。
　　她还想说什么，看到弥之喰摇摇头：“我不介意和环奈接吻，不过如你所见，我不是擅长接吻的类型，如果环奈想，我会去学习。”
　　“才不要。”北条环奈忽然被她逗笑了，躺在她怀里，蹭了蹭。
　　她原本想要今晚和弥之喰进行到最后一步。
　　既然弥之喰也不擅长，她决定回家后再学习，然后引导她。
　　今天就这样睡吧，她已经很幸福了。
　　人类都会偶尔冒出一些可怕的想法，这并不奇怪。
　　刚才忽然冒出的那些恶，就永远埋在心里。不会再和任何提起，也不会再出现。
　　不过北条环奈并不知道，那些偶尔冒出来的恶，最后都会变成一颗恶之花的种子，埋在她心上。
　　等待某种养料的浇灌，在特定的时机，让这朵恶之花绽放。
　　此时，白川夏刚浇灌完，虽然浇灌的水并不多，但也算成功打湿，浇灌了花朵。
　　此时正双眼无神看着天花板。

第70章 事后
　　“这里很舒服哟，暖暖的。”神宫奈绪靠在白川夏肩膀上，一只手放在腹部，连裤袜还没有脱，上面被撕开一个大洞。
　　“嗯。”白川夏伸手将她往怀里搂了搂，肌肤上传来她的体温和呼吸。
　　白川夏可以感觉到，神宫奈绪甚至都没有怎么流汗。
　　他自己的情况没人比他更清楚，肾功能障碍让他三分钟都是奢望。
　　对付木村藻女可以前期用辅助手段，他只需要给予最后一击就行。
　　神宫奈绪完全是掌握主动，她太会了。
　　浇花时，只在上面浅浅浇了一点露珠，浇了，没完全浇。
　　他将神宫奈绪抱紧了一些，心头涌起一股从未有过的强烈情绪。
　　强大的牛头人肾脏，我一定要换取！
　　神宫奈绪感觉到他拥抱，笑嘻嘻趴在他胸口：“夏，我们去洗澡吧。”
　　“额，我有点累了。”白川夏微眯着眼睛：“让我躺会。”
　　“哼——”神宫奈绪嘟起嘴，用拳头快速捶打他胸口：“不行，不行，会着凉的。”
　　白川夏刚升起的一点睡意被全部捶跑了，掀开被子：“好吧，好吧，我起来，别锤了。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪笑嘻嘻坐起身，将小吊带背心脱下来，刚才战斗中，只有里面胸口被扯掉，小吊带被推到胸部上面，没有脱下来。
　　她伸手到腰间，将连裤袜顺着大长腿脱下来，拿起来在白川夏面前晃来晃去：“夏要拿回去纪念吗，虽然不是被你撕的。”
　　“切，脏死了，我才不要。”白川夏摆摆手，他可不是黑丝控，也喜欢撕丝袜。
　　“是吗？”神宫奈绪放在鼻子前嗅了嗅，朝他眨眨眼：“才没有，只有夏的味道。”
　　白川夏老脸一红，他是久经战场的老兵了，依旧被神宫奈绪的一些小动作撩得脸红。
　　洗澡时，神宫奈绪像一个调戏的小女孩，两人又在浴室打闹了很久。
　　神宫奈绪发现白川夏目光总在她身上，她丝毫没有表现出害羞，轻踮脚尖，在他面前转了一圈，像优雅的芭蕾舞运动员：“好看吗——”
　　“好看。”白川夏点头，神宫奈绪穿衣时显瘦，脱下时才发现她并不骨感。
　　除了一双腿又长又直外，身材也是黄金比例，就比例而言比北条环奈更好。
　　当然，以北条环奈的规模，男性目光都会集中在胸口。
　　就像白川夏明明是腿控，却也忍不住玩了半小时。
　　两人暖和和躺在床上，神宫奈绪趴在他肩膀处：“夏，抱紧我，好不好。”
　　“嗯。”白川夏伸手将她搂在怀里。
　　因为白天经历了两场战斗的缘故。
　　白川夏这一晚睡得非常香甜，清晨太阳透过窗户，照在他脸上。
　　为房间中披上一层暖意。
　　白川夏睫毛微抖，在阳光中睁开眼睛，映入眼帘的是神宫奈绪带着微笑，微闭眼眸的睡姿。
　　“看起来她也在做不错的梦。”白川夏小心翼翼从她身边起身。
　　坐在床边，背对神宫奈绪，在地上找拖鞋。
　　在他离开神宫奈绪的一瞬间。
　　神宫奈绪双眼猛地睁开，脸上地表情分外冷酷，如同西伯利亚的寒风。1
　　她马上听到白川夏声音，表情又在一瞬间和窗外照进来的暖阳融为一体，变成元气十足的青春期少女，从床上起身，好像要跳起来：“夏，早上好-我去给你做早晨。”
　　白川夏才穿上鞋子，被神宫奈绪吓一跳：“不用，我去外面买。”
　　“不能不要——”神宫奈绪笑嘻嘻掀开被子，光着脚踩在地板上，蹦蹦跳跳跑去厨房。
　　很快做好一份三明治摆上餐桌，她双手抱着一杯热牛奶：“今天天气好好哟，你看天空好像在笑，嘻嘻。”
　　“嗯。”白川夏点点头，心中在考虑黄毛APP的事情，从北条环奈身上刷到三十分后。
　　他的积分从二十一涨到五十一，这个分数很尴尬。
　　进阶飘逸的金色中发，可以默认提高二十点好感度，但需要60点积分。
　　摄影升级成中级倒是只要30点，但他现在并没有走鬼畜路线，没有升级的必要。
　　只能用来兑换体力药剂，五瓶下来，正常人妻绝对会被他冲成绒布球。
　　但主线是木村藻女，除了让她爽到外，真未必能提升多少好感。
　　“可恶。”白川夏越想越气，为什么黄毛APP都是些鬼畜道具，纯爱党什么时候能站起来。
　　“忽然想去海边，夏喜欢什么样的泳装。”神宫奈绪捧着牛奶杯，一边傻笑，一边巴拉巴拉个不停：“等到冬天我想去看雪，教夏滑冰吧。”
　　“嗯。”白川夏想到北条环奈，不知道她们昨晚睡一起没有。
　　两个女孩子在一起，会用什么姿势，他也挺好奇的。
　　“夏后悔了吗？”神宫奈绪忽然停下吧唧，笑着看过来。
　　“啊？”白川夏一愣，然后赶忙摇摇头。
　　“嘻嘻，夏真不会骗人。”神宫奈绪嘟起嘴：“夏抱着我的时候，有想到别人吗？”
　　白川夏神色一凝，昨晚神宫奈绪坐在他怀里，上下移动。
　　他脑海中出现了桥本有菜，出现了木村藻女，甚至还出现了弥之喰和北条环奈。
　　“不用找借口哟，其实没什么的。”神宫奈绪将杯中的牛奶一饮而尽，放回餐桌上：“夏不用觉得和我做过，我们的关系就会出现某种变化。对于这个年代的女孩子来说，每天太阳升起来的时候，昨晚的一切就会忘得一干二净哟。觉得只能和爱的人做，只有那些几十年前，已经被时代抛弃的老女人了。”
　　白川夏放下杯子，摇摇头，张嘴想开口，被神宫奈绪打断：“我知道夏喜欢我，不过那些话，等爱时再说吧。”
　　她说完就站起身，拉起白川夏的手臂：“嘻嘻，要换衣服去学校了，夏来帮我穿丝袜。”
　　神宫奈绪说完脱掉睡裤，将连裤袜塞进白川夏手里，坐在床上张开两条大长腿。
　　白川夏一愣，本能握住她一只玉足，套上黑丝袜时，一愣：“喂，里面不穿内裤的吗？”
　　“嘻嘻，刚发生的关系情侣，一起去上学，穿内裤会很不方便吧。”神宫奈绪笑着用另一只没被握住的脚踩在他裆部：“那些漫画中都是这样的吧。”
　　“那干嘛还要穿丝袜。”白川夏说完就发现被带沟里了。
　　“嘻嘻。”神宫奈绪朝他眨眨眼：“满足夏亲手撕的小成就。”
　　白川夏别过头，忽然有点心动是怎么回事。
　　和其他女人不同，神宫奈绪太会了，感觉完全被拿捏住了。
　　可惜肾不好，否则现在一定要神宫奈绪身体里留下些东西，让她带着去上课。
　　两人打闹了一会，终于穿好衣服一起出门，当然有好好穿内裤。
　　不过让白川夏选了一条他喜欢的款式。
　　“嘻嘻，我坐下一班车吧。”神宫奈绪笑呵呵道。
　　“为什么？”白川夏一愣，问道。
　　“电车终点站在东大，夏应该不想让别人知道我们的关系吧。”神宫奈绪笑呵呵道：“而且你衣服还是昨天的，注意你的人很容易看出来。”
　　白川夏愣了一下，接着露出一抹笑意，一把抓住神宫奈绪的手：“你是笨蛋吗，我们的事情，有什么不能让人别人知道的。”
　　神宫奈绪大大咧咧的外表下，是一颗细腻的心，外表永远是活力四射，私底下也很骚，却在感情中卑微到让人心疼。
　　神宫奈绪手被他强硬抓住，恍惚了一下后，马上回过神来，反手抱住白川夏的胳膊，将头靠在他肩膀上：“我好高兴，夏。”
　　此时，高级公寓中，北条环奈从床上小心起来，走到镜子前，看着脖子上的吻痕，红着脸将衣领拉了拉，转头看到弥之喰还没有醒来。
　　她蹑手蹑脚跑去厨房，打开冰箱开始做早餐。
　　将一切整理好，回到房间时，看到弥之喰已经睁开眼睛，一脸的迷茫。
　　“发生什么了。”北条环奈走到床边，在她身边坐下来。
　　弥之喰摇摇头：“醒来没有看到你，还以为一切都是梦。”
　　北条环奈伸手摸摸她脸颊：“不用担心，我在这里，起来吃早饭吧。”
　　她起身时，却被弥之喰从背后抱住，脖子被舔到，黏稠和痒痒的感觉传来：“别，弥之喰，要去学校了，会迟到的。”
　　“噢，这样啊。”弥之喰一边说着，并没有停止的意思，从她后颈一直往下吻，双手也从衣服下摆处伸进去。
　　在暖阳下，冷酷帅气地姐姐，从背后抱住羞涩的妹妹，何等旖旎的画面。
　　北条环奈又羞又恼，猛地转头，吻住她嘴唇，咬住舌头。
　　弥之喰瞬间像被按下暂停键，呆立在那里。
　　北条环奈赶忙从她怀里逃脱，没好气道：“快起来吃早餐。”
　　她平时是一名羞涩的少女，和弥之喰相处后，发现这名冷酷帅气姐姐，和印象出入太大，又菜又喜欢撩人，而且非常黏人，像一只小狗狗。
　　北条环奈也只能强势起来，将她从床上拽起来，薄被从她身上顺着肌肤滑落。
　　她看得脸颊发烫，心脏砰砰直跳，弥之喰的身材。和软软的她不同，前凸又后翘，有种独特的野性魅力。

第71章 色狐狸
　　弥之喰从床上起来，不着寸缕，暖阳洒在晶莹剔透的肌肤上，男女看到都会面红耳赤。
　　“快穿衣服。”北条环奈红着脸别过头，又忍不住用眼角偷看。
　　昨晚她被这样的身材从背后抱着，睡了一晚。
　　北条环奈想到只是普通睡觉，感觉好亏。
　　“嗯。”弥之喰点点头，伸手将自己短碎发在脑后扎成一只小马尾，拿起T恤开始套。
　　北条环奈红着脸问道：“喰不穿胸衣的吗？”
　　“不穿。”弥之喰摇摇头，拿出内裤穿上，然后穿牛仔裤。
　　北条环奈只是看了一眼就明白了，弥之喰虽然是C，但和一般女孩不同，她前后都非常挺，完全没有下垂痕迹，只需要在外面套一件棉T恤就行了。
　　她挺羡慕弥之喰的，以她E的规模。如果没有胸衣固定，关是走路都摇晃得她想找个地缝钻进去。
　　两人坐在餐桌旁。
　　“等会去学校了，晚上来给喰做饭吧。”北条环奈红着脸道。
　　“要去学校吗？”弥之喰一边将煎鸡蛋放进嘴里：“觉得24小时在一起都不够。”
　　北条环奈脸又红了，从帅气姐姐口中蹦出的情话，格外的撩人，她感慨道：
　　“就和做梦一样，忽然就和喜欢的人在一起了，我还以为弥之喰会很难相处。”
　　“为什么会有这种误解？”弥之喰问道。
　　北条环奈表情古怪，谁让你长成这样，以为是冷酷的帅姐姐，结果是黏人的小奶狗。
　　弥之喰见她没有说话，忽然道：“我们同居吧。”
　　“啊？”北条环奈一愣，脸上「唰」的一下就红了，满脸都是不敢置信。
　　“我们同居吧。”弥之喰又重复了一遍，看着北条环奈：“一起生活，你不同意吗？”
　　“不是，我。”北条环奈低下头，感受到心脏狂跳不止。
　　她当然想和喜欢的人同居，每天都能在那样的怀抱中睡着。
　　昨天只是接吻，还有很多想做的事情没有做。
　　比如弥之喰口中，另一个会让她全身无力的点在哪里，为什么不肯说。
　　但她此时脑海中想到的，却是白川夏。
　　玩弄她胸口，和冲她嘴的画面，在脑海中挥之不去。
　　和弥之喰同居，也就是和白川夏生活在同一片屋檐下。
　　“你也不想我们的关系被弥之喰知道吧。”白川夏将她堵在卫生间，双手握着她头。
　　北条环奈拼命摇头，将这些可怕的念头甩出脑袋。
　　“不行吗？”弥之喰看着她，双眼中闪过一丝失落。
　　北条环奈拒绝的话已经到嘴边，在她眼神下，硬生生卡了回去：“我。喰给我一些考虑时间吧，可以吗。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，没有强求：“我开车送你去学校吧。”
　　东京大学，神宫奈绪挽着白川夏的手，身体像只树袋熊一样，挂在他身上。
　　在东国，东大女几乎成了一个梗，形容读书好外貌一般的女人。
　　虽然东大也有不少美人，但可见美女比例并不高。
　　神宫奈绪这样90分的美人，放在演艺圈也是颜值担当。
　　以前就和白川夏黏在一起，但也始终保持了些距离，今天算是向全世界宣布，两人的情侣关系。
　　看到周围人对两人指指点点，白川夏觉得是不是被她在电车边的表现套路到了。
　　或者说，猎人往往是以猎物的方式存在。
　　神宫奈绪双手缩了缩，小心翼翼道：“夏，我是不是给你添麻烦了。”
　　“额。”白川夏一愣，看着她忽然低落的神态，暗道自己不是人，居然怀疑这样纯洁的女孩。
　　他昂首挺胸，将身体站直了一些，反手搂住神宫奈绪的细腰：“无所谓，我要告诉全世界，你是我女朋友。”
　　“嘻嘻。”神宫奈绪用头在他胳膊上蹭了蹭。
　　课间时间，木村藻女坐在公共办公室。
　　她能屏蔽五感，但白川夏依旧不会在这里做出格的事情，他害怕自己打开某一扇新世界的大门。
　　不过聊聊天倒是可以接受的。
　　这里不用担心被别人看到，成了白川夏放空自我的好去处。
　　他坐在一旁小椅子上，双眼无神看着天花板，一副怀疑人生的表情。
　　“为什么露出这副表情？”木村藻女放下手中课案，转头问道。
　　“我到底是怎么成她男朋友的。”白川夏喃喃道，他对神宫奈绪有好感。
　　但一直在告诉自己，在黄毛APP在，绝对不能和她交往。
　　但为什么就自然而然到一起了呢。
　　“可以和我说说吗？”木村藻女双腿优雅交叠在一起，双发放在大腿上。
　　“嗯。”白川夏点点头，他并没有向木村藻女隐瞒的打算。
　　就像是心情不好时，会向动物述说一样，他将和神宫奈绪交往的过程，叙述给这只狐狸娘。
　　毫无疑问，狐娘是一名合格的听众，她一双眼睛一直在白川夏身上，面带微笑，认真听他述说过程。
　　直到他讲完，木村藻女依旧意犹未尽，表情露出一抹遗憾：“人类的情感，总是有趣，特别是男女之间的感情，可以从共度一生的伴侣，瞬间转化为生死仇敌。如果以后遇到有趣的故事，夏先生还请讲述给我听。”
　　“额，好。”白川夏觉得木村藻女逼格挺高，但仔细想想，不就是八卦吗。
　　讲完无事，他又拿出手机，无聊点开黄毛APP。
　　主页依旧是木村藻女的倾城容颜。
　　他猛地注意到，右上角的爱心，从原本46涨了47。
　　这个小发现，让白川夏神情变得古怪起来，他刚才只是讲了和神宫奈绪的恋爱过程，就涨了好感。
　　这只狐狸娘原来这么八卦的吗。
　　这不比绞尽脑汁，换着姿势冲狐狸轻松多了。
　　“藻女老师，我还有一个发生在身边的故事。”白川夏决定实验自己的推断。
　　“嗯。”木村藻女耳朵动了动，转过身看着他，一副认真听讲的模样。
　　“我有一个兄弟叫弥之喰。”白川夏开始讲述起北条环奈和弥之喰，还有他，三人之间的关系。
　　一边讲述，一边开着黄毛APP，眼睛盯着代表好感度的爱心。
　　他一直讲到北条环奈约他来东大校门口见面，好感度都纹丝不动。
　　难道推测错了，白川夏心头暗自嘀咕。
　　看到木村藻女依旧在认真倾听，他也不可能现在中断，他继续讲到北条环奈因为别人都说和男人在一起才会幸福，于是找他尝试成人之间的事情。
　　由于他和木村藻女早就是彼此知深浅的程度，也不用顾虑十八禁的内容。
　　他将如何把玩北条环奈胸口，和后面冲嘴的过程都描述了出来。
　　看着表情超脱出尘的狐娘，出于某种恶性趣，还将两人同一姿势的感觉做了对比。
　　比如北条环奈可以直来直去，而且更软，像棉花糖。
　　而狐娘需要竖着，但形状更有视觉冲击力，配合一张98分以上倾城颜值，更多是心灵层面的刺激。
　　就在这时，白川夏猛地注意到，原本47的好感度，再次跳动，成为了48。
　　“有趣的女孩，有趣的故事。”木村藻女点点头。
　　白川夏见她依旧出尘的气质，再看看黄毛APP。如果不是知道她的好感度跳动情况，大概真以为她是真喜欢听人类的爱情故事吧。
　　没想到你是这样的色狐狸，偏偏还是一副不食人间烟火的表情。
　　但想到她对各种姿势和道具的探究劲头，马上又释然了。
　　一个是追求身体的感受，一个是追求精神的感受，合情合理，自己以前为什么就没有往这么想。
　　“其实我那个兄弟，也有很多故事。”白川夏趁热打铁，将弥之喰的浪荡史，加上自己一些捏造，讲述出来。
　　木村藻女的表情依旧认真，和刚才没有任何变化，听完后同意认真点评。
　　但黄毛APP上的好感纹丝不动。
　　白川夏又讲述了一些其他道听途说的故事。甚至还有一篇名为《黑兽》的底层佣兵励志创业史。
　　木村藻女都表现得很有兴趣，耐心倾听，认真评价，但好感度就是纹丝不动。
　　“今天就讲到这里吧。”白川夏讲得口干舌燥，在人群嘈杂的教室办公室，给容貌倾城的女老师讲十八禁故事，让人有种奇怪的背德感。
　　“夏先生的故事都很精彩，让我看到了人类更多的一面。”木材藻女微笑道：“有新的故事，请夏先生务必告诉我。”
　　“好。”白川夏点点头，不想和色狐狸待一起了，刚才讲了那么多故事，他也来了些性质，继续呆在这里。
　　如果没忍住冲狐狸，她又不反抗，就太鬼畜了。
　　他和神宫奈绪一起吃过午饭，两人路过学校中的小饰品店时，神宫奈绪趴在柜台上双眼都直了。
　　白川夏走过去拿起那枚银制耳环。
　　“帅哥，是送给你女朋友吗？”女店员笑呵呵问道：“如果买情侣款有折扣哟。”
　　白川夏一愣，笑道：“是送给女朋友，不过只买一个。”
　　“嘻嘻-男朋友。”神宫奈绪笑嘻嘻抱着他手臂，看得出非常高兴：“要亲手给你女朋友戴上吗？”
　　“嗯，好。”白川夏笑着点点头，他讲耳环伸到神宫奈绪耳垂时，忽然看到一个熟练的身影，是木村藻女，她正讲一根手指放点在嘴唇上。
　　这只色狐狸想做什么？

第72章 复杂的人类
　　白川夏戴耳环的手停在半空中，目光穿过神宫奈绪，停在木村藻女身上。
　　在学校碰到木村藻女并不奇怪，但她出现在这里，周围人却对她的存在视若无睹。
　　她使用了五感干扰。
　　“夏？”神宫奈绪笑嘻嘻问道：“是因为我太可爱了吗，所以在发呆。”
　　“咳咳。”白川夏赶忙回过神来，将耳环给她戴上，这是挂在耳上，不用打孔的款式：“其实想送你更好的。”
　　神宫奈绪笑着甩甩头，月牙形耳环在耳垂下晃动：“嘻嘻，是夏送的，我就很开心了，我也送夏一个礼物吧。”
　　“什么？”白川夏一愣，就感觉到神宫奈绪飞快拿出一块黑色的东西塞进他手里。
　　布制纤维结构，软软的，摸起来有花纹，他低头一看，脸色绯红，飞快塞进自己荷兜里。
　　黑色蕾丝款式，是他早上在神宫奈绪家挑选的款式。
　　“你。”白川夏低头看向笑嘻嘻的神宫奈绪，目光落在她短裙上。
　　如果蕾丝款在他手里，岂不是神宫奈绪连裤袜下什么都没有。
　　神宫奈绪贴在他耳边，像在说悄悄话：“夏从木村老师办公室出来后，一共偷看了我大腿内侧十二次，到底是为什么呢？”
　　“不是，我。”白川夏神态窘迫，他看看四周，没有人注意这边。
　　但人来人往的，似乎说话大声一些就会被人看到，而神宫奈绪身后，还站着木村藻女，她一脸微笑看过来。
　　他偷看神宫奈绪裙底，当然是因为刚才和木材藻女讲了那么多涩涩的故事，多少会受些影响。
　　“藻女老师很漂亮吧。”神宫奈绪轻声道：“没关系哟，我是夏的女朋友，夏可以抱住我时，将我想象成藻女老师。”
　　她说完，面部表情发生变化，是木村藻女那种招牌式微笑。
　　神宫奈绪学得很像，本身颜值也高，两人一瞬间倒有几分相似。
　　白川夏忽然抬起手，从上往下，「啪」一声打在她头上。
　　“啊！”神宫奈绪吃痛，捂住头，脸上那种笑容消失，恢复成平时那种傻气模样。
　　她抬起头，一脸无辜看着白川夏。
　　“你是傻瓜吗？”白川夏说完就将她搂在怀里，凑到她耳边，声音坚定：“我是你男朋友，我喜欢的是你神宫奈绪。虽然木村老师也很漂亮，但我对她并不是喜欢。”
　　白川夏声音坚定，他根本没有打算瞒着站在身后的木村藻女。
　　他结合刚才在办公室好感度增加的规律，悟出一个可怕的结果。
　　这只狐娘答应过他，在他寿终死亡前，不会去找其他男性繁衍。
　　狐狸是少数一夫一妻制的动物，虽然狐娘并不是动物，但也会保留一些做为动物时的习惯。
　　所以毫无疑问，两人是伴侣关系。
　　但在办公室讲故事途中，他讲到自己和其他女人做出越轨事情时。
　　狐娘的好感度会加一，而说弥之喰的风流韵事时，她好感度并没有增加。
　　自己伴侣和其他女人搞在一起，会增加好感度，细思极恐。
　　“夏。”神宫奈绪听到他的话后，眼神闪动，也伸手紧紧抱住他。
　　她在转头的瞬间，瞟了一眼木村藻女站的位置，脸上露出一种胜利者的微笑。
　　木村藻女在听到他的话后，脸上表情没有任何变化，迈步从两人身边走过，仿佛只是凑巧遇到。
　　白川夏赶忙拿出手机，点开黄毛APP，好感度48，没有涨也没有掉。
　　“奇怪。”白川夏摇摇头，收起手机。
　　神宫奈绪却是拉起他手臂，开始往前跑。
　　“奈绪，我们去那里。”白川夏被她拉着手，两人跑的方向正是木村藻女离开的方向。
　　“带夏去一个好玩的地方。”神宫奈绪牵着他的手，又快速从木村藻女身边跑过去。
　　和狐娘错开时，白川夏位置看到她表情，依旧是波澜不惊。
　　白川夏就这样被神宫奈绪拉着，跑进一间熟悉的办公室。
　　他已经来过好几次了，这是木村藻女的私人办公室，她搬到共用办公室后，这里一直还没有分配出去，也就成了他冲狐狸的地方。
　　神宫奈绪笑嘻嘻晃了晃手中的钥匙：“这是藻女老师以前的办公室，没有人会进来噢。”
　　“额，是不是不太好。”白川夏嘴角抽了抽，他眼神瞟到身后。
　　在两人开门时，木材藻女像一只幽灵般，跟着两人一起走了进来。
　　而神宫奈绪好像被干扰了五感，根本不知道办公室的主人已经在这里了。
　　她正在翻箱倒柜，一脸遗憾道：“呀，我记得藻女老师有留下一套更换用衣物在这里的。”
　　“算了吧。”白川夏看着木材藻女的微笑，他尴尬症都犯了，当着别人面翻别人衣服，自己还得装成看不到，看神宫奈绪的模样，似乎要贯彻到底了。
　　“夏很急了吗？”神宫奈绪笑嘻嘻凑过来，靠在他胸口上蹭了蹭：“可以先做哟。”
　　“不是。”白川夏嘴角抽抽，这根本不是做不做的问题，现在办公室的主人，正一脸微笑站在角落看着这边呢。
　　神宫奈绪似乎并没有看出他的窘迫，拉起他一只手放在自己大腿黑丝袜上，指引着他旋转磨蹭。
　　黑丝的手感很不错，他知道，到了这一步，不留下点什么，不可能抽身了。
　　白川夏一咬牙，猛地抱住神宫奈绪，想将她推倒在办公桌上。
　　但神宫奈绪却在空中一个灵巧转身，将他压在办公桌上。
　　两人变成了白川夏躺在办公桌桌面，神宫奈绪撑开他双手，压在他头两边。
　　“？”白川夏脸上缓缓露出一个问号。
　　平时神宫奈绪都是笑呵呵的傻女孩，今天却是一反常态，表现出前所未有的强势。
　　好像她才是男性，而白川夏成了被随意揉拧的小女孩。
　　白川夏并不讨厌被女生强，特别是喜欢的漂亮女人。
　　但木村藻女就在那里看着，事情就变得奇怪起来了，他觉得这时候应该反抗一下。
　　「撕拉」一声丝袜被撕开的声音。
　　明明说好这次让他来撕，结果又被神宫奈绪自己撕开了。
　　“我觉得。”白川夏试图做着最后的反抗，接下来的话却被神宫奈绪的舌头堵进嘴里。
　　他感觉到裤子被解开，然后传来湿润，泥泞的奇妙感觉。
　　神宫奈绪小巧的身体将他牢牢压在办公室上，两人嘴唇牢牢嵌合在一起。
　　神宫奈绪在他身上不断前后移动，办公桌发出有规律的「吱呀」「吱呀」声。
　　白川夏全身无法动弹，和昨天相比，能感觉到前所未有的紧致。
　　从他的身体看不到，神宫奈绪咬住他嘴唇的同时，双眼正看向木村藻女的方向。
　　眼里满是寒冷和挑衅，她小心压住白川夏的眼神，不让她看到自己现在的表情。
　　她的思绪回到两个小时前，当时白川夏从木村藻女办公室出来。
　　神宫奈绪便笑嘻嘻说去卫生间的借口，去了木村藻女办公室。
　　“这和我们约定的不一样。”神宫奈绪表情冰冷：“你只会观察，而不会插手人类的生活。”
　　木村藻女只是淡淡看了她一眼，微笑道：“你以前问过我一个问题，我是否喜欢他，我回答会陪伴他，你告诉我这不是喜欢。”
　　她说完，一只手放在胸口，轻轻划过：“我现在会期待和他见面，会期待他今天会对我说什么，当我听到他和其他女人在一起时，我会心情躁动，现在这叫喜欢吗？”
　　“他是我的。”神宫奈绪冷冷说道：“你不抢。”
　　“不对。”木村藻女摇摇头：“夏先生是独立的个体，他不属于任何人。你曾经和其他女人说过，你不介意她们追求夏先生。
　　因为你会尊重夏先生的选择，为什么在我表达出对夏先生的好感时，你会如此大反应呢？”
　　“……”神宫奈绪没有说话，冷冷看着她。
　　木村藻女丝毫不在意她冷漠的目光，继续淡淡开口：“因为你怕输，你说不介意其他女人追求他，是因为你觉得那些女人不会对你构成威胁，夏先生最后都会投入你的怀抱，而我不同，你没有信心赢过我。”
　　“人类就是这样有趣，即使拥有漫长生命的你，也看不透自己的内心。”
　　“这就是我喜欢观察人类的地方，复杂，而不可捉摸，永远会给我惊喜，而不像动物，只有既定的行为模式。”
　　时间回到现在，神宫奈绪压在白川夏身上，目光盯着远处的木村藻女，用嘴型一字一顿道：“我，在，和，你，喜，欢，的，人，做！”
　　木村藻女只是露出浅笑，深深看了两人一眼，然后缓步退出办公室。
　　「吱呀」一声关门的声音。
　　白川夏被吓得一个哆嗦，浑身一颤。
　　“嘻嘻，夏，不用紧张。”神宫奈绪恢复了元气十足的表情：“只是风而已。”
　　她说完，从白川夏身上下来。
　　白川夏赶忙看向办公室的门，果然是紧闭着的，这才松了一口气。
　　又看向神宫奈绪：“奈绪，你刚才在搞什么。”
　　“啊，夏不喜欢吗——”神宫奈绪一脸可怜兮兮的表情：“可是我看杂志上说，每个男生都幻想过被美女强。”
　　她说完嘟嘟嘴：“如果夏不喜欢，那接下来就用喜欢的姿势吧。”

第73章 极道大小姐
　　白川夏原本严厉的表情瞬间软下来，神宫奈绪只是想给自己惊喜。
　　所以才扮演了强奸犯，不过是为了增加生活情调，她能有什么坏心情。
　　“那个，抱歉，是我大男子主义了。”白川夏耸耸肩，搂住她细腰，抱进怀里，与她对视。
　　“嗯。”神宫奈绪笑嘻嘻踮起脚，在他脸颊上吻了一口：“夏喜欢我刚才的模样吗？”
　　白川夏道：“还是算了吧，我比较喜欢主动一点。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪轻笑一声，双手撑在他胸口，从他怀里出来。
　　她两根手指掐起大腿上的黑丝袜「撕拉」一声响，透明黑丝袜被撕开一道小口子，露出里面白嫩肌肤。
　　她的表情变得茫然和惊恐，双眼微红，目光恐惧，双手抱着胸口，看着白川夏：“你。你想做什么，不要过来啊。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他说的喜欢主动，当然不是指这种主动。
　　不过看到神宫奈绪楚楚可怜，用抱身体的姿势，有意无意将短裙拉起来，露出里面刚才被撕开的透明黑丝袜，白川夏忽然觉得刚走进心中的贤者被打败了。
　　这女孩，她太会了。
　　“你叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你的！”白川夏一脸坏笑抓住她裹着透明黑丝的玉足。
　　办公室中响起女孩的惨叫和求饶声，压在上面的，还有男人的喘息声。
　　东京大学外，一辆吉普车在路边停下来，弥之喰下车后，这位帅气的冷酷姐姐，马上引起周围人侧目。
　　她倚靠着吉普车，抽出一根烟点上，忧郁的气质随着烟雾蔓延开来。
　　远看上去，美如画。
　　“原来女生抽烟这么帅吗？”路旁一名女生一脸激动，推了推旁边女同伴。
　　女同伴瞟了她一眼：“不，只是因为她帅而已。”
　　路口开来一辆黑色轿车，停在弥之喰前面位置。
　　车窗摇下，露出一张带着刀恼的中年男性脸，他朝弥之喰喊道：“喂，你拦住路了。”
　　弥之喰瞟他一眼，按灭手中香烟，打开车门，发动汽车。
　　中年人摇上车窗，朝后座女人道：“花绯小姐，不像其他帮派的家伙。”
　　“嗯，不用太紧张。”稻川花绯双目微闭：“这个时间点上，窥探我们稻川会地盘的人，不会派人来对付我，所以我现在是安全的。
　　竹联帮四分五裂后，稻川会需要一名高手坐镇。如果能说服神宫奈绪帮助，我们稻川会复兴有望。”
　　“那个特工是个危险的家伙。”中年人紧锁眉头，那道刀疤都皱到了一起。
　　他们都知道，竹联帮的帮主就是因为几个小弟被神宫奈绪干掉，想报复，现在整个帮会都没了，八郎家养的狗都被杀了，那个女人绝对是个杀星。
　　将她引进稻川会，他从一开始就反对。
　　他想出言反对，却从后视镜中，看到稻川花绯小姐的脸。
　　双眼微眯，仿佛世界一切，都在掌握之中。
　　运筹帷幄之中，决胜千里之外，也莫过如此。
　　中年人将劝说的话咽进肚子里，大小姐算无遗策，他决定相信稻川花绯小姐的判断。
　　“砰嗵”一声巨响，车身发出巨响。
　　中年人身体受到巨力影响，向右侧倾斜。
　　即使有安全带依旧将他整个人扯得七荤八素。
　　他赶忙看向窗外，那是一辆黑色SUV，车头撞在他车身上，整个凹陷进去。
　　而他这辆车，被重重顶到刚才那台正在倒车的悍马车屁股上。
　　这个连环撞车，让他现在想开车离开都来不及。
　　中年人赶忙转头看向后座稻川花绯，焦急道：“小姐，一定是住吉会的家伙，他们想吞并我们稻川会的祖产，不能留在车里，我掩护你逃走。”
　　稻川花绯被撞得七荤八素，脸上依旧是一副掌控全局的表情，做为黑道大小姐的表情管理非常到位：“不用担心，住吉会只是恐吓而已，不会下死手。”
　　中年人一愣，大小姐在这种情况下，依旧临危不乱，冷静分析局势，稻川会复兴有望。
　　只见外面那辆黑色SUV撞变形的车门，被里面的人一脚踢开。
　　从上面跳下来六名奇装异服的精神小伙，他们手持砍刀和钢管。
　　为首一青年人大喊道：“老大说了，不留活口，砍死那女的。”
　　喊话声音很大，清楚传到车里。
　　稻川花绯一阵沉默，看着中年人开口道：“我觉得往西边跑比较合适？”
　　“还是东边吧。”中年人从车箱中拿出一根扳手拿在手上。
　　这次稻川花绯没有坚持自己的意见。
　　有「砰嗵」一声巨响，刚才那名叫嚣着的为首青年，头被狠狠砸在车身上。
　　然后车外响起一阵「噼啪」和叫骂声，十数秒后全部归于平静。
　　中年人小心放下车窗，他和稻川花绯一同看向外面。
　　六名青年已经倒了一地，蜷缩着身体痛苦挣扎，手中武器散落在一旁，完全没有刚才嚣张气焰。
　　弥之喰单手掐住那名为首青年脖子，将他举在半空。
　　青年脖子被掐住，呼吸困难，脸色涨得通红，勉强挤出几个字：“你。你到底是谁？”
　　“赔钱。”弥之喰指了指那辆被撞到屁股的吉普车：“撞到我车还打人。”
　　青年因为忽然不畅而涨红的脸，依旧出现了明显呆滞，然后就是气急败坏：“你他妈倒是早说啊。”
　　弥之喰神色一冷，抓住他脖子，又往车上砸去，「啪」一声响，青年彻底昏死过去。
　　中年人小心翼翼看着外面，转头朝稻川花绯道：“小姐，我们好像被路人救了。”
　　“嗯。”稻川花绯一脸淡定，目光从弥之喰身上扫过，认真点点头：“她实力不错，可以利用。”
　　稻川花绯说完，看到中年人表情古怪看着她，皱眉问道：“为什么看我。”
　　“那个，大小姐。”中年人嘴角抽抽：“您为什么脸上这么红，是身体不舒服吗？”
　　“我没有。”稻川花绯冷冷说道。
　　“不是，大小姐，你现在更红了。”中年人担忧道：“我先送您去医院吧。”
　　“我！没！有！脸！红！”稻川花绯一字一顿。
　　中年人只能将疑惑塞进肚里。
　　弥之喰转头看向走过来的黑胡子大汉，皱眉道：“你也和他们一伙的吗？”
　　来人一身休闲打扮，右臂绑着绷带，下巴处一圈大胡子，看起来四十多岁。
　　来人正是玄木，他摇摇头：“拿人钱财替人消灾，我需要将车里的人带回去。”
　　“不行。”弥之喰摇摇头：“他们要赔我修车钱。”
　　玄木摇摇头：“我的拳头，不会挥向弱者。”
　　弥之喰双眼微眯，俯下身，「嗖」的一下消失在原地，拳头向玄木砸去。
　　玄木左臂一挥，隔开弥之喰拳头，同时右脚一绊。
　　弥之喰整个身体失去平衡，「砰嗵」倒在地上。
　　“承认实力的差距并不是件羞耻的事情。”玄木身体站直。
　　弥之喰从地上一跃而起，手肘攻击过来。
　　玄木皱纹，同样用手肘格挡开。
　　就在这一瞬间，弥之喰猛张开嘴，露出锋利虎牙，猛地朝他脖子咬去。
　　这一下速度极快，玄木浑身肌肉紧绷，身体本能向后退出半步，才堪堪躲避攻击。
　　两人拉开半米距离，玄木摆出单手防御姿势，看着眼前冷酷女孩，眉头紧蹙。
　　毫无格斗痕迹，却有野兽一般的直觉，速度，力量，反应，都远超正常人。
　　最近怎么总遇到怪物。
　　自己右臂枪伤未愈，认真战斗，恐怕只有九成胜率。
　　胜率不到十成，不值得战斗。
　　想到此，玄木放下双手，朝弥之喰道：“老夫和他们也不是很熟，我相信车中人，很愿意为你支付维修费。”
　　他说完，黑色轿车门打开，中年人和稻川花绯从车中下来。
　　“这位小姐，您好，这是我的名片。”中年人赶忙拿出名片塞到弥之喰手里：“您的一切损失，我们都会承担。”
　　“好。”弥之喰接过名片，揣进兜里，然后转身，干净利落离开。
　　“额，那个。”中年人示意大小姐挽留，转头却见她一脸严肃表情，脸颊绯红，看着弥之喰的背影。
　　“大小姐。”中年人用脚踢了踢她：“您真的不需要去医院吗？”
　　稻川花绯眉头微蹙，冷冷瞟了他一眼：“那个女人有利用价值，我要她的全部资料。”
　　“咳咳。”玄木站在一旁，轻咳两声。
　　“黑目大师，久仰大名。”稻川花绯一脸真诚道：“早就听我未婚夫多次提到您的名字，他经常说，只要有黑目大师您在，竹联帮就永远是第一帮派。”
　　中年人一脸诧异看向大小姐，竹联帮都被人灭了，这怎么听起来都像是在挑衅吧。而且人家是叫玄木吧，两个字都叫错，真不是故意的吗。
　　看他右臂绑着绷带，想必是和他们今日来找的特工神宫奈绪，发生过激烈战斗。
　　他能活下来，必定是经过了无法想象的可怕厮杀，从而获得那个杀星的认可。
　　玄木表情却无任何变化：“住吉会委托我邀请两位走一趟。”

第74章 说爱我
　　白川夏正在和神宫奈绪温存，太快了，这是他的切肤之痛，他已经开始期待下一次的支线任务开启。
　　黄毛APP中，已经存了51分，再完成两次任务，最快半个月，就能升级成强壮的牛头人肾脏。
　　“夏，还来吗？”神宫奈绪坐在他，用裹着丝袜的玉足帮他磨蹭干净。
　　“到这吧，下次，下次一定。”白川夏握住她玉足，她太会了，再蹭下去会出事。
　　“嘻嘻，好的。”神宫奈绪很乖巧，帮他整理好衣裤后，伸手将被撕出好多条口子的丝袜从大长腿上脱下来，塞进白川夏兜里：“只要你把它放在身边，就永远不会忘记我的。”
　　“你这家伙。”白川夏伸手在她裙子下掐了一把：“我才不是变态，而且不要一边说着浪漫的话，一边将这种东西放在我兜里啊，混蛋。”
　　“是-吗——”神宫奈绪凑过来：“那下次我要穿丝袜吗？”
　　“这。”白川夏认真思考了一下，凑到她耳边说了两句。
　　神宫奈绪立马嘟嘴，做出鬼脸：“夏是变态，很疼的。”
　　两人一边打闹，一边帮对方整理衣裤。
　　白川夏帮她穿好裙子，无意摸到湿得厉害，又赶忙从兜里拿出那条内裤给她穿上。
　　“嘻嘻。”神宫奈绪一双大长腿脱下丝袜后，白皙好看，裸足穿上小皮靴，在他面前晃动：“夏，我爱你——”
　　“嗯。”白川夏点点头，一开始和她发展成这种关系，还蛮抗拒的。
　　但只是两天下来，就改变了想法，又纯又会的女朋友，根本没有人能拒绝。
　　两人牵着手在学校走，东大的课程已经结束，两人打算晚上一起约会。
　　神宫奈绪一双大长腿走出让人臆想的幅度，她的目光一直在白川夏身上：“如果有一天，夏喜欢上其他女孩子，会向我说再见吗？”
　　白川夏一愣，然后摇摇头：“不会，我会永远和奈绪在一起。”
　　“哟-嘻嘻。”神宫奈绪双手背在身后，俯身靠在他肩膀上，调笑道：“原来夏这么喜欢我呀，我怎么不知道呢——”
　　“切。”白川夏觉得有些脸红，被她撩到了。
　　“可是，我也有我的想法哟。”神宫奈绪笑嘻嘻用肩膀碰了碰他：“现实又不是漫画，哪有那么简单就至死不渝，永远不变的爱情呢——”
　　“知道了，我会努力的。”白川夏感觉完全被这个可爱的女孩拿捏住了。
　　“真的吗？”神宫奈绪走到他前面，转过头道：“如果我半夜告诉你，我想要了，你会来赔我吗？”
　　“啊，咳咳。”白川夏看看周围，不停有学生来去，她的声音不算大，还好没有引起其他学生注意。
　　但依旧让他觉得挺羞耻的，但还是点点头：“我会马上飞过去。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪却没有打算放过他，向后退出一步，两人的距离比刚才更远了一些：“如果我是公园，或者商场的更衣室想要了，你会来吗？”
　　她的声音比刚才更大了些，周围路过的学生，听到这边发出声音，转过头看了眼，发现是个漂亮的女孩，只当是和男友说着情话，没有在意。
　　白川夏脸都红了，尽力压低声音道：“我会的。”
　　“如果我要你带道具来呢？”神宫奈绪又笑着喊道。
　　白川夏一只手捂着脸：“我自己有。”
　　他说着，朝神宫奈绪走近了一步。
　　“哈哈。”神宫奈绪这次没有后退，两人聚集又近了一步：“如果我想的是漂亮的女生呢？”
　　“我女装其实不错。”白川夏耸耸肩，又向她走出一步。
　　“如果。”神宫奈绪的傻笑消失，逐渐变成微笑：“我想要夏心里只有我一个人呢？”
　　白川夏没有回答，两人的距离只有一步，他向前一步，伸手抱向神宫奈绪。
　　她没有后退，任由自己被白川夏抱在怀里。
　　“我会永远和神宫奈绪在一起。”白川夏说完，就吻了下去。
　　周围学生纷纷投来羡慕目光，然后加快脚步，都吃撑了。
　　良久，两人嘴唇分开。
　　神宫奈绪看着白川夏：“你喜欢我吗？”
　　“嗯。”白川夏点头。
　　“那你说爱我。”神宫奈绪认真道。
　　“我爱你。”白川夏说道，他说出口时，发现哪里不对，两天前好像才说不用急着说爱的。
　　“连着我的名字一起说。”神宫奈绪认真道。
　　“我爱你，神宫奈绪。”白川夏将奇怪的思绪抛在脑后。
　　他刚说完，神宫奈绪也笑了，笑得很甜，是他从未见过的笑容。
　　“我也爱你，夏。”神宫奈绪答到。
　　白川夏别过头，老实说，他真被甜到了。
　　“夏。”神宫奈绪用头撞了撞他：“我一直相信，你一定会爱上我的。”
　　“切。”白川夏别过头，免得脸红被她看到：“真不害羞。”
　　他即使不承认也没办法，他确定自己，真的爱上这个女孩了。
　　明明不是黄毛APP的目标，却走进他心理。
　　这时候想这些也于事无补。
　　两人确定关系后，是真变得肆无忌惮起来，牵着对方的手，一起朝学校外走。
　　两人在校门口碰到弥之喰和北条环奈。
　　比起两人亲密牵手，这两人在外人面前，生分很多，走在一起隔了约莫有半米距离。
　　北条环奈低着头，脸蛋微红，眼神时不时看向四周，似乎很害怕和弥之喰一起被人看到。
　　白川夏看得直摇头，这纯属是心里有鬼了，其实就算两个女生亲密在一起，其他人也根本不会在意。
　　“嗨，弥之喰。”白川夏上前打招呼。
　　弥之喰一愣，抬头看到是白川夏，点点头：“一起吃饭吧，我定了餐厅。”
　　“不用了，我和神宫奈绪已经有约会了。”白川夏牵着神宫奈绪的手，他当然没有计划，不过不想去做两人电灯泡。
　　“嗯。”弥之喰也没有强求，四人一起结拜出校门。
　　四人来到停车场时，却见到有三人站在那里。
　　白川夏脸色一黑，是稻川花绯和那个黑道中年人，他们为什么在这里。
　　还有旁边那个大胡子中年人，他们难道是来找自己的。
　　白川夏本能伸手，将神宫奈绪拉到自己身后，他不想让这个纯洁的女孩，和黑道扯上关系。
　　他不由看向北条环奈，他是知道的，稻川花绯就是北条环奈的胞姐。
　　不过两人并不怎么像，气质差太远了，北条环奈是内向害羞的小女生。
　　而稻川花绯是严肃可怕的黑道会长，永远是掌控全局的表情，让人望之生畏。
　　北条环奈在看到稻川花绯后，同样身体一颤，微微低下头，不敢和她对视。
　　“还有事吗？”弥之喰皱眉问道。
　　白川夏一愣，看向弥之喰，难道这位黑道大小姐不是冲着自己来的。
　　中年人眼神瞟过白川夏身后的神宫奈绪，他们原本是来请这个杀星助拳。
　　结果半路遇到玄木大师，他原本是试着加强，让玄木放过他们。
　　结果工资到位后，玄木直接反水，成了他们副会长，这属实没想到。
　　有玄木在，自然就不用请这个杀星了，中年人是松了一口气。
　　但稻川花绯依旧一副为稻川会未来考虑的模样，在这里等弥之喰。
　　说她是帮会的未来，必须要全力拉拢。
　　然后还特意去车里化了淡妆。
　　中年人到现在，还是一头雾水。
　　稻川花绯却没有理会弥之喰的询问，而是看向北条环奈。
　　在她严厉目光注视下，北条环奈头低得更低了。
　　稻川花绯微眯眼睛，朝身后中年人和玄木道：“你们先回去吧，我和我妹妹呆一会。”
　　“妹妹？”中年人一愣，目光从几人身上扫过，最后落在北条环奈身上。
　　看到她的E，又看到会长的A，脸上露出几分迷茫。
　　“回去。”稻川花绯声音冰冷，中年人浑身一个寒碜，慌忙带着玄木离开。
　　玄木在神宫奈绪出现后，就一副他只是路人的表情，现在听到要走，没有任何迟疑跟着上了中年人的车，他现在已经是稻川会副帮主，有稳定收入。
　　钱多，事少，不用杀人的帮会可很难找。
　　而且稻川会还给交社保，只要工资到位，他并不介意帮助稻川会扫除一些对手。
　　弥之喰听到稻川花绯喊北条环奈妹妹，眼中敌意也少了几分。
　　“你们打算去哪？”稻川花绯一脸严肃问道。
　　“去吃饭。”弥之喰也没有隐瞒，女朋友的胞姐，已经被她归类到同伴一类。
　　“好。”稻川花绯点点头：“我也去。”
　　北条环奈想说话，但在稻川花绯严厉目光下，什么话都没说出来。
　　“上车吧。”弥之喰打开吉普车的车门，朝稻川花绯挥挥手。
　　刚才只是被撞到屁股，吉普车本身比较皮实，所以并不影响行驶。
　　“等等，弥之喰。”白川夏赶忙上来说道：“你们打算在哪吃饭，我也去。”
　　他目光有意无意看向稻川花绯，这个黑道大小姐看起来很严肃靠谱，大概率是因为北条环奈的事情。
　　还好不是因为喜欢弥之喰，否则他支线任务刷出这个黑道大小姐就裂开了。
　　但他依旧要跟去看看，这关系到任务目标北条环奈。

第75章 新功能
　　弥之喰选的餐厅是海鲜自助，她坐在中间。一边是将头低到胸口的北条环奈，另一边是一脸淡定表情的稻川花绯。
　　白川夏和神宫奈绪坐在对面，和他预想的一样，这一顿饭的气氛尴尬到了极点。
　　“哈哈，这个皮皮虾肉真少。”白川夏找话题打破沉默，他说完。
　　稻川花绯双手捧着茶壶，轻轻抿了一口。
　　北条环奈依旧低着头，扒拉碟中的虾壳。
　　就他一个人在傻笑，比刚才更尴尬了。
　　“嘻嘻。”神宫奈绪笑着用手肘戳了戳他，递给来一只剥好的皮皮虾肉：“夏，我帮你剥虾。”
　　白川夏接过虾肉，一阵感动，在此时此刻，只有神宫奈绪陪在他身边。
　　稻川花绯放下茶杯，缓缓开口道：“你们是什么关系。”
　　她说话间直视前方，根本没有看两人。
　　白川夏咬虾的动作不由得慢了一些，不愧是黑道大小姐。
　　说话间自带压迫感，气质方面拿捏得死死的。
　　他不由对好兄弟弥之喰投出担忧目光，面对这位极道大小姐的气势压迫，她会怎么回答。
　　把人家妹妹掰弯了，现在见家人，得怎么交代。
　　“我会和环奈一起生活。”弥之喰没有任何迟疑，脱口而出：“正在计划搬到一起。”
　　“噗呲。”白川夏一口茶差点从嘴里喷出来，不愧是你弥之喰，真就这么勇啊。
　　稻川花绯拿水杯的动作出现明显僵硬，半晌才缓缓开口：“环奈，这也是你的意思吗？”
　　北条环奈低下头，不敢作声。
　　饭桌上一瞬间变得落针可闻。
　　白川夏额头冷汗都出来了，这个极道大小姐不会直接掏枪吧。
　　只有神宫奈绪一脸吃瓜表情，饶有兴趣看着对面三人，手中还不忘剥虾壳发出「沙沙」声。
　　“没有想向我解释的吗，环奈。”稻川花绯放下茶杯，气氛下降到冰点。
　　北条环奈身体发抖。
　　就在这时，弥之喰忽然伸出手，握住北条环奈颤抖的手心。
　　北条环奈一愣，微微抬头，看到弥之喰坚定目光。
　　她银牙紧咬，不去看稻川花绯：“这是我自己的事情，不需要你管。”
　　“我是你姐姐。”稻川花绯眉头微蹙，转过头，终于正眼看向北条环奈。
　　然而这句话却像是点燃火药桶。
　　北条环奈「嗖」的一下站起身，音调也提高了几分：“你有什么立场自称我姐姐！”
　　“那时候我哭着喊着，求你留下，结果你根本不在意我们的感情，你抛弃了母亲，也抛弃了我。”
　　“那时候我问妈妈，你什么时候才会回来，我永远记得妈妈的表情。”
　　“你知道妈妈为了你晚上落泪！白天还在在我面前露出开朗的表情！”
　　“现在却来自称我姐姐，管我的事，你配吗！”
　　北条环奈像是要将这些年积蓄已久的怨气发泄出来，声音越来越大，引起周围的人纷纷看向这边。
　　“我不想再见到你！永远不要再出现我的生活中。”北条环奈朝她大吼一声，站起身，转身就跑。
　　弥之喰紧随其后，跟着跑了出去。
　　现场只留下吃瓜表情的神宫奈绪，面无表情，脸色越发难看的稻川花绯，和思考要不要顺势离开的白川夏。
　　周围路人纷纷看向这边，指指点点。
　　原本就丢脸的事情，在围观下，显得更加难堪。
　　稻川花绯眉头逐渐紧锁，身体微微颤抖。
　　白川夏看她这副模样，吓一跳，他害怕这位极道大小姐，下一秒就掏枪出来朝着向这边指点的人开枪。
　　他赶忙拿起餐刀站起身，走到前面一桌朝这边指点的年轻人面前。
　　在他们诧异表情中，举起餐刀，猛地插在桌上，发出「啪」一声响，居高临下死死盯着他：“好看吗？”
　　“抱。抱歉。”年轻人被他眼神吓到，身体缩了缩。
　　白川夏又抽出餐刀，朝这边看热闹的人转了一圈，被他指到的人纷纷低下头，不想多管闲事。
　　他这才坐回来位置，朝稻川花绯，用讨好的音调，小声试探道：“想吃什么，我去帮你拿。”
　　“不用。”稻川花绯端起茶杯又喝了一口，表情逐渐恢复成最开始的淡漠，似乎刚才发生的一切，都和她没有任何关系。
　　白川夏长吐出一口气，算是混过去了，由于钱都出了，自然得吃饱再走。
　　这一顿饭吃下来，稻川花绯再没说话，神宫奈绪几次骚扰她都没理会，高冷极道大小姐气质拿捏很到位。
　　幸亏有神宫奈绪在，一顿饭下来也吃得欢快。
　　稻川花绯乘上一辆黑色轿车离开，没有再和白川夏说过一句话。
　　“真是冷漠的家伙，她一定没有朋友。”白川夏看着她上车的背影耸耸肩，平安送走这位大小姐，松了一口气，转头看向神宫奈绪：“奈绪，我送你回去吧。”
　　“这么早就回去吗？”神宫奈绪双手背身后，嘟起嘴：“我想去夏家里看电影。”
　　“啊？”白川夏一脸迷茫：“我家没有电影看。”
　　“嘻嘻，我们去租A片好不好——”神宫奈绪用手肘顶了顶他：“在夏家里看。”
　　“卧槽。”白川夏捂着鼻子，看着笑颜如花的神宫奈绪，受不了，这女人太骚了。
　　不过放映机在客厅，弥之喰和北条环奈才遇到那样的事情。
　　他们两个在客厅看A片，是不是不太好。
　　见面时那个纯洁的奈绪，到底去了哪里。
　　“不想看算了——”神宫奈绪嘟着嘴，转身做走的姿势。
　　“等等！”白川夏赶忙伸出拉住她：“我不是很会挑，你教我。”
　　“嘻嘻。”神宫奈绪斜睨他一眼，两人牵着手一起去了影碟店。
　　白川夏站在收银台，看了眼正在认真挑选的神宫奈绪，拿出手机，习惯性打开黄毛APP。
　　猛地发现，原本的：发型，技能，道具，状态，支线，五个按钮后面，又多出了一个好友按钮。
　　“这是什么？”白川夏对于增加新功能并不感到奇怪，黄毛app是触发机制。
　　他在达到某个触发条件后，便会增加新功能。
　　这个好友功能，显然就是在刚才，达到了某种条件，自动开启。
　　白川夏的表情逐渐微妙，手游都有好友功能，这很正常。但这黄毛APP出现一个好友功能，事情就变得微妙起来了。
　　他看了眼神宫奈绪，她正驻足在S和M区，踮起脚挑选，老板很会做声音，旁边还有配套的道具，和影片一起购买还有折扣，属实是商业奇才了。
　　她那边暂时不会来打扰，白川夏小心点开好友一栏，里面蹦出一个好友列表。
　　在看清楚上面的名字时，白川夏脸上露出了懵逼表情，揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　上面第一是弥之喰，而第二赫然是稻川花绯。
　　白川夏一脸问号点开备注。
　　“好友：对使用者完全没有男女之情，好感度在八十以上，会出现在好友列表中，支线任务，将在好友列表中随机抽取，若好感度低于八十，则会消失，不会进入支线任务。”
　　白川夏用手捂着额头，让自己冷静下来，他这段时间有刻意交好一些同学老师。
　　毕竟他也不想老逮着兄弟的女朋友薅。
　　但那些人都没有出现在好友列表上，这很正常，八十的好感度换成恋爱关系，相当于热恋的程度。
　　弥之喰出现在这里并不意外，两人算是生死之交，好感度绝对不止八十。
　　不过他也有些小失落，原来兄弟真的只把他当兄弟。就算是在医院给他口，也只是兄弟之情，完全没有馋他身子。
　　但稻川花绯出现在这里是什么鬼，他和这位黑道大小姐，一共就见了两次面。
　　为什么她对自己的好感度有八十，能出现在这里，证明她对自己不带任何男女之间的感情。
　　那么情况只有两种，第一是在第一次见面时，她对那本《克苏撸神话》很喜欢。
　　第二是今天在餐厅，他站起身为她出头。
　　前者表明稻川花绯是个表面正经的变态，后者表明她外冷心热，其实是个很重视感情的人。
　　想想她上车时的冷酷表情。
　　白川夏很难将这个严肃的极道大小姐，和两种猜测联系到一起。
　　或者两者都粘点，才会到八十。
　　“夏，夏，我想买这个，可以吗？”神宫奈绪蹦蹦跳跳跑过来，手里晃动着一张CD蓝光碟片。
　　“嗯好。”白川夏赶忙点点头，脑海中依旧在思考稻川花绯的事情。
　　现在的情况非常糟糕，如果系统将稻川花绯认定为好友。
　　以后的支线任务，将会刷出以她为主体的任务，自己要去牛她。
　　“千万别啊。”白川夏整个人都不好了，如果稻川花绯喜欢的人是个男的，难道自己也得去牛。
　　她可是极道大小姐，会不会直接开枪干掉自己。
　　“夏，走吧。”神宫奈绪手里提着一个装得满满当当的大塑料袋，笑嘻嘻挽住她手臂，迫不及待往外走。
　　“额，好。”白川夏一愣，很少见她这样性质这样高昂。
　　转头时，正好看到老板的眼神，那是一种很古怪，很难以形容的眼神，好像有几分羡慕。
　　“？”白川夏一头雾水，他刚才思考时，错过了什么吗。

第76章 我牛了谁，谁牛了我？
　　“奈绪，为什么袋子这么鼓？”白川夏指指神宫奈绪像是宝贝样抱在怀里的塑料袋。
　　“夏可不准反悔，我可是鼓起好大勇气才买的。”神宫奈绪死死抱着塑料袋，嘟着小嘴：“付款时，那个收银员用奇怪的眼神看了。”
　　白川夏一愣，马上想到神宫奈绪拿给他看的那张CD，还有满满一袋子的道具，心头不由得一慌。
　　赶忙透过塑料袋口，看向里面的道具，有透明的水晶状物体。
　　这个他认识，是用于开后边的道具之一。
　　白川夏的目光看向神宫奈绪裹着透明黑丝的翘臀。
　　她的腰身很细，两只手就能掌握，想象了一下从两边抱住黑丝翘臀的画面。
　　怪不得最后店员会投来羡慕的目光，这样漂亮的女孩子后面，谁不羡慕。
　　够变态，不过他喜欢。
　　想到这里，回家的冲动又强烈一些：“司机，麻烦开快点。”
　　“嘻嘻-夏真好。”神宫奈绪笑着将脚从小皮靴中伸出来，用脚趾蹭了蹭他小腿。
　　“奈绪，你好骚啊。”白川夏抓住她的玉足，凑到她耳边道。
　　“嘻嘻。”神宫奈绪趁机伸出小舌头，舔了下他嘴唇。
　　出租车在夜色中快速行驶，神宫奈绪拿出手机在屏幕上快速按动。
　　“奈绪，你在干什么？”白川夏奇怪问道。
　　“给朋友发信息。”神宫奈绪笑笑，收起手机，身体躺进他怀里。
　　“奈绪也有朋友呀。”白川夏抱着她，交往这么长时间，从来没有见她和谁走得近。
　　将她软软纤细身体抱在怀里，便不再在意短信的事情，有个骚，骚漂亮，又玩得开的女朋友，谁不喜欢。
　　出租车停在公寓楼下。
　　白川夏搂着神宫奈绪的细腰乘坐电梯来到十二楼，在开门的一瞬间愣了一下。
　　木村藻女站在走道上，带着温润笑容看着他，一根竖在嘴唇上，示意他安静。
　　“这家伙为什么在这里？”白川夏心头狂跳，这只色狐狸是狗吗。
　　今天要开女朋友后面，她闻着气味就来了。
　　这种羞涩的场面，被她全程围观，可是太羞耻了。
　　但他不敢声张，黑着脸被神宫奈绪拉进公寓。
　　想将她关在外面，却发现色狐狸身形灵巧，在他开门的瞬间，就钻了进去。
　　他不敢动作太大，被神宫奈绪发现异常。
　　木村藻女像进了自己家，脱下凉高跟鞋放入鞋柜，裸足走进客厅。
　　白川夏给弥之喰发过信息，她那边今晚不会回来。
　　北条环奈今晚受了刺激，或许两人打算顺势在宾馆好好爱上一次。
　　比起这些，他更在意木村藻女，她已经悠闲坐在沙发上，双腿叠放一起，两只手放在大腿上，露出一副等着精彩表现上映的表情。
　　而神宫奈绪这个小美女却什么都不知道，正脸蛋微红的将一张CD从塑料袋中拿出来，跑到播放机前。
　　高级公寓配的八十寸电视，和全套音响设备，就观影效果而言，绝对顶级。
　　神宫奈绪红着脸，拉开裙子拉链，裙子顺着她大长腿滑在地上。
　　她又从塑料袋中拿出几条包好的裤袜在白川夏面前晃了晃：“夏喜欢网袜，还是吊带袜，或者是开档袜，我都有买哟。”
　　“咳咳。”白川夏觉得这一定是什么羞耻PLAY，微低着头：“你穿自己喜欢的就好。”
　　“嘻嘻，那就吊带袜吧，这样比较搭。”神宫奈绪坐在沙发上，只穿了一条内裤，一双腿又长又直，她将腿抬到白川夏面前，用脚趾沿着他腹部一路往下，声音妩媚：“夏，来帮我穿吧。”
　　“那个，这个不太好吧。”白川夏表情古怪，这双吊带袜有搭配的内裤，也就是需要将现在的那条脱下来，他又看向木村藻女，她依旧是一副温润笑容，看着两人。
　　到底谁才是黄毛。
　　神宫奈绪给没给他害羞时间，脚趾分开，在他身上上下磨蹭。
　　再给弄下去绝对会出丑。
　　白川夏只能抓住她大长腿，动手给她换吊带袜。
　　连裤超薄黑丝，顺着大腿滑下来时，看到逐渐露出来的白皙肌肤，莫名觉得很治愈。
　　大概羞耻心这种东西，在逐渐丢掉后就习惯了。
　　这就是为什么很多女生一开始明明牵个手都害羞，到后来恨不能十八般道具同时上。
　　开始逐渐习惯木村藻女的目光，何况神宫奈绪的大长腿手感太好，逐渐沉浸其中。
　　神宫奈绪在换上吊带袜后，整个的气质都变A起来。
　　白川夏吞咽一口唾液，等会开这种超A少女的后门，莫名开始升起期待。
　　声音从大屏幕中传出来，伴随着一段熟悉的旋律。
　　画面中随即出现几名穿着蕾丝吊带袜或网袜的超A女性，她们一个个带着面具遮住半张脸，伸出舌头，舔着涂成鲜红的嘴唇。
　　而她们面前是一名身材纤瘦的清秀少年，他眼中满是恐惧，看着逐渐走近的几名女性。
　　“夏——”神宫奈绪已经从他背后搂住他，身体完全趴在他身上，在他耳边吹气。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，转过头，表情古怪道：“这个怎么和我想象的有一些出入。”
　　神宫奈绪听完，双眼微眯，从背后他的腰部位置，伸出一双大长腿卡在白川夏双脚之间，让他无法合拢双脚：“夏难道想反悔吗？”
　　“不是。”白川夏一愣，想辩解，忽然发现自己双手放在身后，被一根粉红色的绳子绑住，而穿着吊带袜的神宫奈绪，忽然变得御姐感十足。
　　“卧槽。”白川夏这会已经发现不对，我那个骚骚又纯洁的女朋友呢。
　　为什么忽然变得超A御姐了。
　　电视上，那些妇女已经拿出各种道具，将消瘦男生围起来，从音响中发出惨叫和喘息声。
　　在八十寸的大音响下，如身临其境，想象这就是传说中的沉浸感。
　　“等等，奈绪，你不能这样。”白川夏看向木村藻女，她依旧是那副温润笑容，眼中却好似有光。
　　这个发现让他大惊，现在已经不是被神宫奈绪肛的问题了。
　　如果让这只色狐狸找到新世界大门，她可比神宫奈绪玩得大多了。
　　“乖孩子要听话哟。”神宫奈绪拿起一根透明物品，伸出舌头在上面舔过，流下晶莹唾液。
　　“等等，奈绪！”白川夏爆发出强大求生欲，瞟了一眼笑容满面的木村藻女，赶忙道：“这种事情我觉得应该循循渐进，太快了，会对我们之间的感情造成影响。”
　　神宫奈绪放下透明物品，笑着问道：“可是我觉得现在气氛就蛮好的呀——”
　　此时电视中播放中的剧情已经进入第一个高潮部分，客厅中因为音响的沉浸式体验，仿佛空气都有着一股旖旎感。
　　“绝对不行，其他我都能答应。”白川夏表面态度，如果没有木村藻女在，他反抗还不会如此激烈，同时瞪大眼睛，表现自己誓死不从的决心。
　　神宫奈绪目光在他脸上扫过，无意间瞟向木村藻女坐着的位置，眼神中带着挑衅。
　　而木村藻女依旧是微笑面对。
　　神宫奈绪双眼微眯，但看向白川夏时，又恢复天真：“夏说的，只要不弄后面，今天就听我的哟。”
　　“嗯。”白川夏赶忙点头。
　　神宫奈绪双眼笑成月牙，她伸手解开白川夏双手腕处的粉红色麻神。
　　白川夏长吐出一口气，总算是不用经历那些羞耻事情，但他还没收回手。
　　整个身体失去平衡，栽倒在沙发上。
　　他这才注意到，刚才神宫奈绪并不止是解开绳索。在刚才那一瞬间，已经将他裤子扒下来的同时，还将他双脚向后弯曲绑在一起。
　　“奈绪，你。”白川夏开口，只觉得眼前一花，刚获得自由的双手也又被向后和双脚绑在一起。
　　他整个人都不好了，奈绪，你为什么会这么熟练啊。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪将反绑成一团球的白川夏丢在沙发上，然后身体压了上来。
　　白川夏想动，却发现神宫奈绪的手法极为高明，他浑身就像是被无数条丝线捆在一起。
　　即使想挪动一下身子也做不到，就像被固定死了一般。
　　神宫奈绪张开腿，骑在他身上，白川夏能明显感觉到，她今天的状态特别好。
　　白川夏看不到，神宫奈绪昂着头，正朝木村藻女微笑，双眼中满是疯狂，一边摇动身体，一边嘴唇开合，无声道：“喜！欢！这！个！姿！势！吗！”
　　白川夏这会羞愧难当，自己女朋友并不知道，她这副模样，被那只色狐狸都看在眼里。
　　他只想找个地洞钻进去。
　　白川夏还在羞愧时，忽然听到脚步声，是木村藻女，只见她从沙发上站起身，裸足踩在地板上。
　　神宫奈绪露出胜利者的微笑，继续用嘴型道：“别！走！多看！会！你喜欢的人样子。”
　　木村藻女只是保持微笑，她缓步走到神宫奈绪面前。在她诧异眼神中，忽然张开嘴，和她吻在一起。
　　“？”神宫奈绪摇晃的动作停顿了一下。
　　“？”白川夏也同样懵了。
　　这只色狐狸想做什么？

第77章 新支线任务
　　白川夏以前对于一些男生喜欢看美女贴贴，是嗤之以鼻的，无鸡之谈，两个女人在一起有什么好看的，看她们亲嘴吗。
　　这一刻他感觉世界观受到了挑战，神宫奈绪是九十分的美人。
　　木村藻女这只色狐狸，更是超越人类的颜值。
　　两人吻在一起，虽然看不到神宫奈绪的脸，但视觉冲击，依旧很强。
　　白川夏只是震惊了一下，瞬间就恢复过来。
　　“卧槽，我的任务攻略对象，吻了我女朋友！我要牛的对象反客为主牛了我？”
　　在还没来得及思考自己是否被绿时，又立马意识到新的问题。
　　色狐狸能让人忽略她的存在，但这都亲上了，神宫奈绪绝对能发现异常吧。
　　接下来该怎么办，他脑海中忽然出现曾经看到的一部科幻片，透明人间。
　　果然，他立马发现神宫奈绪紧了很多。
　　神宫奈绪的表情同样满是诧异，即使是她，这一刻也没绷住，表情出现了一瞬间的惊诧。
　　这妖怪胆子也太大了，居然敢吻她，她就这样确定自己会配合她。
　　神宫奈绪只是一愣神的功夫，就恢复过来，继续摇晃起身体，她必须要配合这只妖怪，不能让白川夏发现异常。但她依旧紧紧咬着牙齿，不让妖怪将舌头伸进来。
　　木村藻女收回舌头，朝着神宫奈绪眨眨眼，在她惊诧的表情中，又低下头，这次吻在白川夏嘴上。
　　“？”白川夏原本张着嘴，他还在感叹这只色狐狸真强，吻别人还不会被发现，下一秒就被她将舌头伸进自己嘴里。
　　两人已经就技巧问题交流过很多次，木村藻女的舌头很灵活。而且对他非常熟悉，瞬间就占据了绝对优势。
　　白川夏裂开了，这都什么跟什么，他只能装成看不到这只色狐狸的模样。
　　神宫奈绪在看到她吻自己男朋友时，强大心理素质压制住她暴走的冲动。
　　木村藻女低头时，正好遮掩住白川夏脸，让神宫奈绪看不到他的表情。
　　神宫奈绪正在思考谁绿了谁时，木村藻女又抬起头，舌头中卷着白川夏的口水又吻在神宫奈绪嘴里。
　　看到这一幕，白川夏和神宫奈绪都逐渐蚌埠住了。
　　木村藻女站直身体，在两人后怕的目光中，解开自己胸前扣子，衣服顺着肩膀滑落在地上。
　　白川夏懵了，他现在只有一个想法，快，快，还是快！
　　他很快感觉到，神宫奈绪似乎也有和他同样的想法，加快了摇晃速度。
　　白川夏从未有今日这样庆幸自己肾不好。
　　只是短短一分钟后，白川夏浑身一个哆嗦，神宫奈绪低头吻在他嘴唇上。
　　两人的轻吻，却有三个人的唾液。
　　无论如何，总算是结束了。
　　两人温存了一会，神宫奈绪恢复成平时的模样，帮他将身上粉红色绳索解开：
　　“嘻嘻，夏被骗到了吧，只是吓一吓夏，夏刚才的模样真可爱，让人忍不住想欺负。”
　　“哈哈，奈绪你太坏了，我刚才真信了。”白川夏心头石头落了地，眼神瞟向色狐狸，她似乎是见两人结束，没有了加入的性趣，又从地上捡起那件脱落的外套披上，恢复了温润模样。
　　神宫奈绪眼神同样扫过这只妖怪，那些道具白买了，等以后有机会再用。
　　有木村藻女在一旁看着，两人都变得纯情起来，白川夏就摸了摸她的吊带丝袜，没有玩太过分的动作，那只色狐狸（妖怪）衣服一脱，就麻烦了。
　　东大附近情侣酒店一条街，北条环奈躺在弥之喰怀里，两人只盖了一张薄被。
　　床单上有几处湿润痕迹。
　　“我只有你了。”北条环奈在弥之喰怀里蹭来蹭，脸碰到坚挺的胸部时，忍不住张开嘴。
　　弥之喰摸摸她脑袋，并没有阻止她。
　　毕竟她刚才也含了不少次，都咬红了：“晚上就在这里休息吧，我去将钟点房改时间。”
　　北条环奈一红，松开嘴，摇摇头：“我晚上得回去，妈妈会担心。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，掀开被子，两人开始穿衣服。
　　“喰，你身材真好。”北条环奈看她不穿胸衣却丝毫不下垂的胸口。
　　又用两只手拖了拖自己的，唉声叹气。
　　“没关系。”弥之喰穿上裤子：“我很喜欢。”
　　北条环奈脸一红，心脏「砰砰」直跳。但今晚已经快磨破皮了，即使有润滑液，也只能忍着，未来还长。
　　两人从情侣酒店出来，北条环奈死死抱着弥之喰的手臂，生怕被认识的人看到。
　　但想到这是东大附近，有可能碰到同样来开房的校友，心中又升起异样刺激感。
　　这份忐忑的心情直到坐上吉普车时，才逐渐平复下来，靠在副驾驶位上，长吐出一口气。
　　“下次去我家吧。”弥之喰看她紧张成这样，皱眉开口。
　　“没。没关系。”北条环奈摇摇头，赶忙道：“那样会给弥之喰添麻烦吧。”
　　她说完，就低下头，因为今天来的这间宾馆，正是她和白川夏开房的那一间。
　　她被玩弄胸口和被冲嘴的那一间。
　　她也不知道为什么，鬼使神差就带着弥之喰来了这里，想在想来，却是羞涩得低下头。
　　明明是未经人事的处子，明明看到成人漫画都会脸红的她，居然会将弥之喰玩弄她胸口的动作和白川夏的动作对比。
　　北条环奈拼命摇头，将脑海中的思绪抛出脑后，朝弥之喰笑道：“可以送我回去吗？”
　　“嗯。”弥之喰点点头，一脚油门发动汽车。
　　弥之喰各个方面的车技都很不错，很快将她送到居民区附近，下车送她回家。
　　北条环奈走着走着却停了下来。
　　狭窄的街道间，老旧路灯下，站着一名少女，她双眼微闭，双手交叉放在腹部。
　　正是一起吃过晚餐的稻川花绯，现在却一个人安静站在这里。
　　北条环奈走上前，在距离两米处停下：“你来这里做什么？”
　　稻川花绯睁开眼，用眼角瞟了眼她，轻声道：“我来找北条麻妃。”
　　“你。”北条环奈被她称呼气乐了，原本胆怯的她在听到和母亲有关的事情时，终于有了勇气，她走上前，毫不畏惧直视着稻川花绯：“你甚至都不愿意叫她一声母亲！”
　　“我是稻川花绯。”稻川花绯却是冷漠摇头。
　　“走，你走！”北条环奈举起手：“母亲不想见你。”
　　稻川花绯只是淡淡摇头：“你没有权力为别人做决定。”
　　北条环奈气得胸口上下起伏，原本就大，这一下更是波涛汹涌。
　　她显然被稻川花绯几句话气得破防了。
　　“冷静点。”弥之喰走上来，从背后扶住北条环奈，用手轻拍她后背。
　　北条环奈终于冷静下来，深吸几口气，转头朝弥之喰道：“我们走。”
　　弥之喰却是摇摇头：“我觉得你可以和她好好谈谈。”
　　听到弥之喰的话，北条环奈猛地转头，用不可思议的眼神看着弥之喰。
　　稻川花绯只是淡淡道：“我没有需要和她谈的。”
　　北条环奈双眼通红，狠狠看了眼稻川花绯，又看向弥之喰，捂住脸跑了。
　　稻川花绯见她逃跑，转头看向弥之喰，淡淡道：“你和我妹妹是恋人？”
　　“嗯。”弥之喰点点头：“我很喜欢她。”
　　“那你照顾好她。”稻川花绯说完便转身要走。
　　“我能闻到别人的情绪。”弥之喰抬头走到她身边：“你刚才很激动，却说出那样的话，为什么？而且你站在这里，是在等环奈。”
　　稻川花绯眼中闪过一丝诧异，但很快隐藏起来：“不要自作多情，我是稻川花绯，稻川会的会长。”
　　弥之喰这个冷酷姐姐也不是话多的人，径直离开。
　　白川夏和神宫奈绪坐在沙发上，两人已经换上松松软软的睡衣。
　　木村藻女见两人没继续涩涩的动作后，便自顾自开门离开，和进自己家差不多。
　　弥之喰打开门，见到两人坐在沙发上，挥手示意后，回了房间。
　　“她好像心情不太好。”神宫奈绪往白川夏身上靠了靠。
　　“嗯。”白川夏搂着她细腰，手感是真好：“大概和北条环奈吵架了吧，女人间的事情，我也弄不清楚，你很冷吗？”
　　“嘻嘻，因为有你在身边呀。”神宫奈绪倒在他怀里：“对了，我们去露游吧。”
　　“露营。”白川夏抱起她：“为什么？”
　　“她们吵架了，当然是想办法让她们和好呀，而且。”神宫奈绪朝白川夏眨眨眼睛：“夏不想试试在野外做吗？”
　　“你好骚啊。”白川夏伸进她睡衣，绕起痒来。
　　“嘻嘻，因为想时时刻刻都在夏身边。”神宫奈绪笑着她打闹。
　　“那就这样决定了。”白川夏点点头，到时候支线任务的CD正好转好，去个人烟稀少的地方。
　　无论是刷好感度，或是做任务，都是不错的选择。
　　白川夏第二天就将露营的事情告诉了弥之喰，她没有犹豫点头答应，约在周末。
　　就这样时间飞过到了周五，白川夏打开黄毛APP，等待新的支线任务刷新。
　　看着指针归零的瞬间，果然跳出新的支线任务。
　　“任务名：这是我录制的你暗恋人的CD，拿回去看吧。”

第78章 这都什么鬼畜任务
　　“这是啥啊？”白川夏愣愣看着屏幕。
　　“任务名：这是我录制的你暗恋人的CD，拿回去晚上看吧。”
　　“随机好友：稻川花绯。”
　　“任务目标：弥之喰。”
　　“任务开启条件：摄影（初级）。”
　　“……”白川夏用手揉揉鼻梁，又将两个名字仔细检查一遍，确定没有看错。
　　百分之五十的几率抽到坏签，随机到稻川花绯，他已经有过心理预期。
　　他想过去刷低稻川花绯的友好度，让她从好友列表上剃出去。
　　但这位高冷的黑道大小姐，根本没有出现在他面前，他是一点办法没有。
　　结合任务名和任务目标，白川夏整个人都不好了。
　　稻川花绯暗恋对象是弥之喰。
　　“这都是什么鬼啊。”白川夏无力吐槽，只能摇头，脑海中出现稻川花绯穿着和服的端庄模样。
　　人不可貌相，是她太容易对人产生好感，还是弥之喰对女性有独特的杀伤力。
　　将这些奇怪思绪抛出脑后，看向任务。
　　“任务1，和弥之喰深入交流，并弄在她脸上，拍摄视频发给稻川花绯。（奖励30积分。）”
　　“任务2，三人以上和弥之喰深入交流，并让她读出奴隶宣言，拍摄视频发给稻川花绯。（奖励积分100分。）”
　　“特殊奖励：完成以上任意任务后，即可解锁可兑换技能：黄毛按摩术。”
　　“备注：以上任务目标达成一项后，立刻进入积分结算，支线任务消失。”
　　“备注：完成任务后，任务对象进入七天冷却期，若任务对象和友人依旧保持高好感度，则可再次触发支线任务。”
　　和上次一样，分为普通类和鬼畜类。
　　白川夏控制眼神，艰难从任务二移开，这个任务虽然鬼畜，但并不是没有完成的可能。
　　只要求三人以上，没有限制男女。
　　他完全可以操作一番，至于奴隶宣言，用玩笑的借口或许能糊弄过去。
　　从弥之喰这名冷酷帅姐姐读出来，莫名有带感。
　　任务同时透漏出两个信息，其中任务开启条件：摄影（初级）。
　　在提升一些技能或是状态等级后，会刷出相对应的任务。
　　比如如果他兑换了牛头人的强大牛子，或者就会刷出把好友对象弄成绒布球的任务。
　　而达成任务后，获得黄毛按摩术，解答了为什么兑换商店只有一个摄影技能的缘故。
　　这些神奇的技能和道具还需要完成任务后解锁。
　　“黄毛按摩术（初级）：精湛的按摩手法，可让被按摩对象身体放松，沉迷按摩体验中，不会回头（深入时，将打断技能效果），往常支线任务后解锁，可在技能仓库，进行升级。”
　　白川夏将技能反复看了几遍，这技能挺迷惑的，可以让被按摩对象不回头。
　　但如果深入就会打断技能，所以这个技能能有啥用。
　　白川夏摇摇头，这些都是以后的事情，现在当务之急，是完成现有支线任务。
　　他现在有51的积分，再完成一个就是81。无论是拿到升级成飘逸的金色中发，还是囤100分，都是质的飞跃。
　　白川夏已经逐渐摸清楚黄毛APP的正确用法。
　　交朋友，刷支线，强化技能，升级更强的技能，交更多的朋友，然后循环。
　　“夏，在想什么——”神宫奈绪笑嘻嘻用脚尖踢踢他小腿。
　　现在是上课时间，两人坐在靠后位置，神宫奈绪一只脚从小皮靴中伸出来，在课桌下面用指尖刮他。
　　“咳咳。”白川夏从黄毛APP中回过神，将脚挪开：“这是课堂上，注意点。”
　　“啊，什么？”神宫奈绪将一只手放在耳边，做出倾听状，然后一脸无辜道：“可是踢人的时候脱下鞋，不是更干净吗，难道说……夏性奋了，是因为我穿着黑丝袜吗？”
　　“咳咳。”白川夏一把捂住她的嘴，自己纯纯的女朋友到底去哪里了。
　　旁边几名同学见到这边打闹，转过头看向这里。
　　白川夏朝几人投出歉意笑容，等其他人转回头后，才瞪向神宫奈绪：“注意场合呀。”
　　“嗷呜——”神宫奈绪吐吐舌头，凑到他耳边道：“那晚上穿什么款式？”
　　“白色那条吧。”白川夏认真点点头，看向她长发：“然后扎成双马尾。”
　　“略略-变态。”神宫奈绪踢踢他，才道：“明天去露营，我负责叫上北条环奈，夏叫上弥之喰吧。”
　　“继续露营？”白川夏一愣，喃喃道：“她们两个这些天好像闹矛盾了。”
　　这几天他没有和神宫奈绪约会，放学按时回家画漫画。虽然想和骚，骚的女朋友解锁一些奇奇怪怪的场景，但身体不准许。
　　在他开始养身后，这些天弥之喰也没出去乱搞，按时回家，两人都坐沙发上各忙各的。
　　“没关系啦——”神宫奈绪摇摇头：“两人只需要一个台阶而已，夏就去邀请就好了。”
　　她说完，双手趴在桌子，拿出手机，满脸期待开始翻找起露营资料。
　　显然对这次露营抱着很大的期待。
　　白川夏倒是无所谓，任务主体虽然是稻川花绯，但是任务对象是弥之喰。
　　去哪里都能拍，系统对于深入交流的判定并不严谨。
　　上次冲北条环奈的嘴，也被判定成功。
　　不过再仔细想想，也很合理，这是黄毛APP，都冲人嘴里了，当然算是黄毛了。
　　所以这个任务其实很好完成，冲兄弟嘴，然后弄脸上。
　　现在他需要考虑的，主要还是稻川花绯这位极道大小姐。
　　弄她暗恋的人脸上就算了，还给他寄CD，自己绝对会被她灌上水泥，丢进东京湾吧。
　　晚上邀请弥之喰去露营，比想象中更顺利，她直接一口就答应下来。
　　时间来到第二天。
　　“那边，那边——”神宫奈绪蹦蹦跳跳走在前面，又转过身等北条环奈：“他们就在车站前面等我们。”
　　北条环奈安静很多，双手提着旅行包，怯生生问道：“弥之喰真的会来吗？”
　　“那是当然。”神宫奈绪笑嘻嘻咧开嘴：“她还说，如果你不去，她也不去了，夏也在等我们，所以快走吧。”
　　“嗯。”北条环奈停下脚步，脑海中出现弥之喰那天和稻川花绯站在一起的场景。
　　她不明白为什么弥之喰会帮那个女人说话。
　　“走吧，嘻嘻。”神宫奈绪不由分说拉起她的手，打断她的思绪。
　　“嗯。”北条环奈点点头，被她拉着跑起来。
　　另一边，弥之喰倚靠在吉普车上，深吸一口烟：“如果我打算和环奈分手，你怎么看？”
　　“站着看。”白川夏道，他对那个害羞的女孩，印象不错，但理智来讲。
　　如果弥之喰找其他女人，他牛起来更没有心理压力：“不过你很喜欢她吧，我第一次见你在意一个女人。”
　　弥之喰将烟头掐灭：“嗯，我能闻到别人身上的味道，她和我在一起并没有获得真正的快乐，我不想用爱的名义，将她强留在身边。”
　　“味道？”白川夏奇怪看向她：“你是狗吗，我身上什么味道。”
　　这时，远处传来神宫奈绪咋咋呼呼的声音：“夏，这边，我们来啦。”
　　神宫奈绪抱着一大袋行李箱过来，一把抱住他的手臂将他拉到一旁，将位置留给北条环奈和弥之喰。
　　“额，你干嘛？”白川夏奇怪的问道。
　　“嘻嘻，看就行了。”神宫奈绪一副吃瓜表情，看向弥之喰和北条环奈。
　　“你来了。”弥之喰轻声道。
　　北条环奈低着头，没说话。
　　“上次并不是想站在你姐姐一边。”弥之喰解释道。
　　“没。没关系。”北条环奈拼命摇头：“是我多心了，我应该相信弥之喰的。”
　　“嗯。”弥之喰点点头。
　　白川夏道：“这就合好了呀。”
　　“只是藏起来了，算了，走吧，嘻嘻。”神宫奈绪笑着挽住白川夏的手，朝弥之喰喊道：“出发吧，出发吧，露营哟，超期待的。”
　　“走吧。”弥之喰牵起北条环奈的手，一起上了吉普车。
　　汽车在高速路上快速行驶，弥之喰车技在线，只需要几小时就能达到目的地。
　　白川夏坐在后排，点开黄毛APP，查看支线任务。
　　无论如何，他需要先完成任务的第一阶段，拍摄深入交流的视频。
　　他不知道弥之喰和其他女人交往时玩多大，也没有检查过还有没有膜。
　　所以将深入交流定义在口上。
　　这次露营中，他必须得到找到冲弥之喰的嘴，弄脸上也很简单。
　　至于第二步的寄出CD，等完成第一步再考虑。
　　汽车在目的地山脚下停下来。
　　“哇，空气好好呀！”神宫奈绪抱着白川夏的手臂双眼放光。
　　这里是露营景点，除了他们外，还有很多家庭单位来露营，不用担心安全问题。
　　“别跑。”白川夏抓住神宫奈绪后领：“先把帐篷支起来。”
　　“呜呜。”神宫奈绪嘟着嘴和北条环奈跑去支帐篷。
　　“我们去捡些木材吧。”弥之喰用手指指森林。
　　“好。”白川夏点头，和弥之喰单独相处，这机会不就来了吗。

第79章 露营
　　弥之喰今天依旧是天蓝色牛仔裤，白色T恤，这里没有其他人，便没有穿外套，胸前两点格外清楚。
　　“弥之喰，你刚才说的真正的快乐是什么意思？”白川夏用手中树枝一边敲打草丛，一边问道。
　　“我能感觉到。”弥之喰没有打算隐瞒，解释道：“她和我抱在一起时，并没有获得彻底欢愉。”
　　“额。”白川夏一愣，他对彻底欢愉并不太懂：“能用我能理解的话，解释一遍吗？”
　　弥之喰眉头紧锁，半晌开口道：“她没有获得真正的快乐。”
　　白川夏整理了她语言，表情古怪道：“是不是就是家庭主妇的人妻，晚上去找劳累的一天的丈夫，然后草草结束的意思。”
　　弥之喰瞟了他一眼，点点头，算是默认。
　　“没事的。”白川夏上前拍拍她肩膀：“人生不如意事，十之八九，实在不行，可以钻研下道具和技巧。”
　　他可是只有两分钟的男人，依旧依靠技巧将那只色狐狸，弄得「嘤嘤」叫。
　　他完全可以手把手教弥之喰。
　　“嗯哼。”白川夏忽然发现华点，那些黄毛剧情中，还有非常经典的一幕。
　　妹妹没交过男朋友害怕，哥哥手把手教妹妹，言传身教。
　　他看向弥之喰一张冷艳御姐的脸，这不就能名正言顺弄她一脸了吗。
　　弥之喰却是摇摇头：“试过了，我三分钟就能控制她的身体，但缺少心灵上的东西。”
　　“？”白川夏脸上变成问号，兄弟，你这技术有点厉害啊。
　　明明是冷艳御姐，原来还是技术流的吗。
　　弥之喰没有在意他奇怪的表情，继续解释道：“女性在一起，更多会在意心灵上的满足。当女性的伴侣出现这种情况后，不用多久，我们就会分手。”
　　“所以，北条环奈无法获得心灵上的满足。”白川夏道：“你刚才来之前，说要分手，就是这样原因？”
　　“嗯。”弥之喰点点头：“她是第一次恋爱，或许她会喜欢男性也说不定，我不想因为我，而影响她一生。”
　　“那有没有一种可能。”白川夏试探着问道：“她只是想要更刺激的。”
　　对于这个朋友的女友，他还真有发言权，上次上宾馆。无论是玩弄胸口，还是冲嘴，都觉得环奈蛮投入的，绝不是那种人妻面对上班族老公装出的配合表情。
　　弥之喰皱眉，似乎在认真思考他的话。
　　白川夏也在思考，得找个机会和兄弟关上门实操技巧。
　　愣神间，手中树枝没来及打草丛，一只硕大的蜜蜂，发出一连串急促的「嗡嗡」声猛地窜出来。
　　“卧槽。”白川夏被突如其来的变故吓了一跳，身体立马灵巧做出反应，向后跳出半米。
　　正好拦在蜜蜂逃跑路线上。
　　蜜蜂一头从他裤脚钻了进去，在裤腿里面乱窜。
　　白川夏只觉得大腿内侧一疼，他也顾不得疼痛，咬牙快速解开裤腰带脱下来。
　　蜜蜂发出「嗡嗡」声，没飞多远就落在地上不动了。
　　“有受伤吗？”弥之喰皱眉走过来。
　　“嗯，没大事。”白川夏摇摇头，将裤子丢在一边，看向刚才传来剧痛的地上。
　　那里有一个小红点，只是一瞬间时间，就出现了红肿情况。
　　弥之喰皱起眉：“蜜蜂中也有危险的个体存在，你躺下吧。”
　　“嗯。”白川夏点点头，这时候他可不想逞强，他坐在地上将双腿张开。
　　弥之喰趴下身体，双手掐住他伤口：“忍一下，我先将刺取出来。”
　　“好。”白川夏说完，就觉得大腿内侧一阵刺痛，咬牙忍住。
　　那一块位置本来就是大腿最柔软的地方，现在又是被蛰又是被掐的。
　　“可以了。”弥之喰声音从他双脚间传来：“我再帮你吸出来就行了。”
　　“嗯，谢啦。”白川夏点头，看到弥之喰俯下身体，用嘴唇含住他大腿内侧的软肉。
　　她似乎怕自己虎牙擦伤他，小心用嘴唇包住。
　　从白川夏的角度，弥之喰这位冷艳帅姐姐趴在自己双脚之间。
　　如果这时候伸手按住她的手，画面感就来了。
　　大腿内侧传来泥泞感，虽然视觉上很有冲击力，但并不好受，伤口上传来刺痛时刻提醒他，这可不是香艳场地。所以小兄弟并没有出现奇怪的反应。
　　白川夏抬头看向远方，从他视角太刺激了，需要看看花花草草让自己心灵获得平静，否则打在弥之喰脸上，就尴尬了。
　　他的目光注意到远处，猛地发现有一道身影正往这边走过来。
　　脸被树杈拦着看不太清，但走动时，看胸口上下浮动地频率和规模，显然是北条环奈，她两边转头，似乎是在找两人。
　　“额。”白川夏一愣，低头看看趴在自己双脚之间的冷酷帅姐姐，又看看远处的北条环奈。
　　还没等他做出反应，北条环奈身体在原地停顿了几秒，似乎是看到了这边情况，然后转身快跑离开了。
　　“……”白川夏又低头看看弥之喰。
　　她抬起头，用手臂擦擦嘴：“这样就可以了，你有感觉到头晕目眩吗？”
　　“额，没有。”白川夏赶忙答道。
　　“没有大面积红肿，毒性很弱，等会再用酒精给伤口消毒就可以了。”弥之喰说完，发现白川夏正用诡异眼神看过来，愁眉问道：“我有奇怪的地方吗？”
　　“那倒不是。”白川夏思考了几秒后，开口道：“我刚才好像看到北条环奈过来了，我还没来得及喊，她就跑了。”
　　“嗯哼？”弥之喰皱眉，眼中带着疑惑，她显然并不明白白川夏的意思。
　　从她的视角，给白川夏吸毒，是正常操作，并未觉得刚才动作有何不妥。
　　“算了，没事。”白川夏摆摆手，这事情让她知道就行了。
　　如果等会北条环奈问起，她肯定就会解释，他总不能说，你刚才的姿势很像在给我口吧。如果北条环奈没有误会，岂不是显得自己才是变态。
　　白川夏踢踢脚，发现果然和弥之喰说的一样，已经感觉不到异样：“走吧。”
　　两人来到营帐时，神宫奈绪和北条环奈已经支起两个帐篷。
　　“嘻嘻，夏，这个是我们的哟——”神宫奈绪蹦蹦跳跳跑上来，挽住夏肩膀，指指右边一个粉红色营帐道：“很宽敞吧，无论是白天还是晚上，都不会被外面影响到哟。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，看看周围人群，仔细想想，好像还真有点刺激。
　　他看向北条环奈，她低着头，没有和弥之喰对视，她一直是这样害羞的性格，也不知道刚才的事情她到底有没有想多。
　　“我来做饭吧。”神宫奈绪松开白川夏的手，笑嘻嘻捡起他们捡来的树枝，又抬过来一箱带来的木炭，丢进专门用来烧火的铁桶中。
　　“碳木你也会吗？”白川夏收回目光，没有管北条环奈和弥之喰。
　　“嘻嘻，当然，我生存能力，可是拉满的。”神宫奈绪笑呵呵将带来的食品丢进锅里。
　　有神宫奈绪做菜，白川夏和弥之喰都没啥事，一起开始瞎聊起来。
　　北条环奈坐在一旁，几乎没有开口，只是礼节性笑笑。
　　很快，几个菜式被做出来，并不是日式料理的精致和中式菜的色香味俱全。
　　而是突出一个粗犷，倒是和现在露营野外的气氛很搭。
　　“吃这个。”神宫奈绪笑呵呵从罐头里面夹出几块肉夹在面包里递过来。
　　“额，这个是啥。”白川夏指指罐头里的肉片。
　　“腌肥肉，用五花肉加香料做成的。”神宫奈绪笑嘻嘻摇了摇手中罐头。
　　白川夏嘴角抽抽，但她那亮闪闪的眼睛，让人无法拒绝。
　　他咬牙将面包放进嘴里一口咬下，有肉和脂肪的回甘，但也就那样了。
　　白川夏还是比出手指，用高情商的方式：“比我想象中好吃。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪显得很开心，抱着他手臂。
　　她又从背包里掏出几瓶酒瓶来，在大家面前晃了晃：“大家来尽情喝酒吧。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，伸出酒杯。
　　白川夏不能喝酒，只能耸耸肩，看着他们三人喝酒。
　　神宫奈绪举起酒杯，笑道：“祝愿神宫奈绪和白川夏永远在一起。”
　　她说完，端起酒杯一饮而尽。
　　“卧槽，你这么能喝的吗？”白川夏吓了一跳，闻了闻酒瓶，只觉得刺鼻，这酒精度数显然不低：“而且你这是从哪里学来的奇怪喝酒习惯。”
　　“嘻嘻，我替夏喝。”她又举起一杯酒道：“希望弥之喰和北条环奈都能获得幸福。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，举起酒杯示意。
　　在神宫奈绪带动下，整个气氛，忽然就变得豪迈起来，看得白川夏目瞪口呆。
　　神宫奈绪是被白川夏扶进帐篷的。
　　帐篷里面已经铺好了一床被子，显然两人得负距离，才能睡了。
　　神宫奈绪用头撞撞白川夏：“忽然在这里做，好像挺不好意思的。”
　　“你居然会不好意思？”白川夏觉得有趣，从帐篷中，隐约可以看到外面人影轮廓，缺了些隐秘性。
　　“嗯。”神宫奈绪点点头，拉着白川夏手道：“我们去外面森林，找个没人的地方爱吧，嘻嘻——”

第80章 太会了
　　“你是不是对害羞有什么误解。”白川夏嘴角抽抽，刚刚一瞬间，他居然觉得神宫奈绪也有害羞的一面，现在看来，显然是自己想多了。
　　她是典型的，既然要寻求刺激，当然要贯彻到底的类型。
　　“嘻嘻，夏等下啊——”神宫奈绪说完，一下蹦到床上，然后掀起短裙，伸手脱下自己的超薄黑丝袜，接着笑嘻嘻从背包中掏出一双白色过膝袜。
　　“喂，你为什么会带这种东西呀！”白川夏无语。
　　“明明是夏让奈绪穿上的。”神宫奈绪嘟着嘴，笑嘻嘻将脚尖伸入白丝袜中。
　　她的腿又细又长，无论穿什么款式的丝袜，都能穿出韵味来。
　　神宫奈绪穿上白丝袜后，又将原本的辫子解开，飞快将长发分成两股，用皮绳绑好，然后笑嘻嘻在白川夏面前晃晃头：“夏喜欢这个双马尾吗？”
　　“我觉得我大概是个变态吧。”白川夏捂着头，有个这样配合的女朋友，有种莫名的羞耻感是怎么回事。
　　“我这边还有运动服和学生泳装，夏想看吗？”神宫奈绪笑嘻嘻俯下身体，做出凸身材的姿势，她双马尾情况下，做这种动作，像一名坏丫头。
　　“别，再这样下去，我真成变态了。”白川夏赶忙拉起她手臂，朝帐篷外走，刚才弥之喰和北条环奈出去散步了，没有这么快回来，趁现在先出来。
　　他掀开帐篷时，正见到弥之喰手里拿着一包烟和北条环奈站在一起。
　　四人目光对视。
　　弥之喰耸耸肩，晃晃手中烟盒：“我回来拿烟。”
　　“嗯，好的。”白川夏点点头，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，他拉起神宫奈绪的手，就跑。
　　神宫奈绪显然不是尴尬的那一个，她被白川夏拉走时，还甩着双马尾和弥之喰招手打招呼。
　　一点没觉得这个夜深人静的时候，穿着白丝袜梳着双马尾和男朋友去森林有什么问题。
　　等到两人消失在森林。
　　北条环奈偷看了眼弥之喰，低着头，红着脸道：“他们两个相性挺好的。”
　　“嗯。”弥之喰抽出一支烟点上。
　　“喰，如果你。你有喜好，我也。”北条环奈像是用尽了全力的力气，最后的字依旧小到听不清。
　　“不用。”弥之喰摇摇头：“你现在的样子，就是我喜欢的。”
　　北条环奈一愣，脸上闪过一丝惊喜，又带着一丝失落，这些情绪都只是一瞬间。
　　“是真的吗？”北条环奈忽然问道。
　　“什么？”
　　“你说并不会站在我姐姐那一面。”北条环奈低着头。
　　“嗯，是的。”弥之喰肯定点点头。
　　“对不起。”北条环奈往弥之喰身上靠了靠：“是我太任性了，那天应该听你的话。”
　　“不用说这些。”弥之喰摇摇头，伸手将她搂在怀里。
　　叼着烟的冷艳帅姐姐，和弱气的漂亮大胸学生抱在一起，意外很搭。
　　让周围路人纷纷侧目。
　　“我。我们进去吧。”北条环奈被看得脸色羞红，扯扯弥之喰衣角。
　　“嗯。”弥之喰点点头，搂着她进了酒店。
　　看着帐篷中仅有的一张床，北条环奈红着脸主动搂住弥之喰，踮起脚尖，闭上双眼微微张开嘴。
　　弥之喰双手搂住她腰，低头吻了下去。
　　两人舌头纠缠在一起，身体也一同倒在床上。
　　半晌，嘴唇分开。
　　北条环奈看着压在自己身上的弥之喰，红着脸道：“我现在想要的只有你，也只有你了。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，伸手解开她的衣服，露出规模巨大的胸口。
　　帐篷中，两道声音贴合在一起。
　　另一边，白川夏牵着神宫奈绪的手，闯进一片树丛中，看到女人双手撑着树干，身后站着一个男人。
　　“额，抱歉。”白川夏道歉后，赶忙拉着神宫奈绪的手离开。
　　“喂，别看了。”白川夏轻咳一声，让神宫奈绪回神：“小心被人记恨上。”
　　“嘻嘻，说不定他们其实很想让我们看到呢——”神宫奈绪笑嘻嘻道：“每个人心中都住着一个可怕的魔鬼，不过大多时候都用理智压制住了而已。”
　　“额，为什么会发出这样的人生感悟。”白川夏耸耸肩，对于这个观点他也挺认同的。
　　比如他也幻想过重口味的剧情，不过那些只是想想就一闪而逝而已。
　　“因为我昨天做梦了哟，有梦到夏。”神宫奈绪笑嘻嘻道：“夏呢？有梦到我吗？”
　　“啊，这几天都没做梦。”白川夏耸耸肩，这些天有欲望都发泄在骚骚的女朋友身上了。
　　晚上自然是睡得好，睡得香甜，一夜无眠到天亮。
　　“我梦到好多可爱的女孩子，还有夏我一起，在我面前排成一队——”北条环奈笑着朝白川夏眨眨眼：“明明是女孩子，她们却带着道具，好可怕。”
　　“额。”白川夏抽抽：“这个梦确实挺重口味的，所以你悟出每个人心中都住着一个恶魔。”
　　“是呀。”神宫奈绪认真点头：“我明明深爱着夏，却会做其他女孩子带着道具的梦。”
　　“额。”白川夏摸摸头，自己这算被自己绿了吗。
　　“嘻嘻，骗夏的，我的梦里只有夏哟-不过夏拿着好多可怕的道具，朝着我走过来。”神宫奈绪过来蹭蹭他胸口，做出害怕的样子。
　　两人这回终于走到没有其他人的地方，只听到风声和虫鸣声。
　　神宫奈绪看着天空，音调忽然低落下来：“我好高兴，已经伸出手了，夏却没有走向我。”
　　“额。”白川夏不知道这时候应该做出什么表情好。
　　神宫奈绪继续说道：“你走向另一个女生，我的位置也黑了。”
　　她说完，将头埋进白川夏怀里：“我看着你将带来的道具，用在另一个女孩身上。然后你就慢慢的不见了，我好害怕，然后寂寞得哭了，夏居然没有做梦。”
　　“额，这种事情也是没办法的吧，虽然我也想到你梦里帮助你。”白川夏嘴抽抽，为什么明明不正经的梦。
　　在骚骚的女朋友嘴里说出来，忽然变得深情起来了。
　　“嘻嘻，我们继续吧。”神宫奈绪在他怀里抬起头，低落的表情瞬间消失，恢复了那张单纯的笑脸。
　　“啊？”白川夏一愣，什么继续。
　　“继续那场梦。”神宫奈绪说着朝他眨眨眼睛，双手撑在树上，甩甩头上的双马尾：“夏可以抓住我头发哟。”
　　“算了。”白川夏觉得抓双马尾太鬼畜了一些，伸手握住神宫奈绪的细腰。
　　白色过膝袜在月光下，增添了些许纯洁。
　　神宫奈绪平衡感很好，小嘴微张，身体在前后摇晃，依旧能很好保持双腿分开的姿势。
　　“抱。抱住我。”神宫奈绪声音像在哭，又像是带着无法言喻的情愫：“我不要再独自一个人了，除了夏，我谁也不要。”
　　“嗯。”白川夏从背后抱住神宫奈绪娇小的身体，全身重量都压在她身上：“我不会放开你的。”
　　夜色下，少男少女拥抱在一起，感受着对方身体的温度。
　　今晚的夜色很美。
　　两天的露营结束得很快，白川夏几乎和神宫奈绪黏在一起，物理上也连在一起。
　　弥之喰和北条环奈在经过昨晚一夜后，似乎是合好了。
　　两人也是你侬我侬，处于热恋期。
　　白川夏和神宫奈绪告别，送北条环奈回家，回到公寓后，他才猛的惊醒，想冲兄弟嘴的事情，完全抛到脑后了。
　　他并不是忘记了，纯粹是和神宫奈绪黏得太紧，也不想刚给承诺就做出冲兄弟的事情，就耽搁下来。
　　“我去洗澡了。”弥之喰脱下外套和长裤，只穿着一件T恤和内裤，向他打过招呼后，去了浴室。
　　“嗯。”白川夏点头，从后背看去，不由得发出感慨：“真翘。”
　　放弃了直接找兄弟帮忙的想法，当时在医院给他口，完全是因为气氛烘托到位了。
　　现在她有女朋友，自己也有女朋友，跑去房间让她帮忙口，大概率会送他去精神科检查。
　　“等等吧，总有机会的。”白川夏摇摇头，他现在手握51积分，并不着急。
　　时间来到第二天，白川夏去和木村藻女说了露营的事情。
　　木村藻女的好感度又涨了一点，变成了54。
　　之前那次和办公室和神宫奈绪幽会后，一次涨了两点，从48涨到了50。
　　然后在家里，她上来吻两人后，又涨了三点，变成53。
　　这次讲露营的事情，只涨了1点。
　　白川夏已经逐渐摸清楚这只色狐狸加好感度的窍门了。
　　玩得越大，好感度就越快。
　　“很有趣的经历。”木村藻女笑道：“期待夏先生，下一次带来更有趣的故事。”
　　白川夏嘴角勾起一抹玩味，看着眼前色狐狸的倾城容颜，下次带她去三人行，估计能涨不少好感度。
　　然后再四人，五人，六人，以此类推，相信用不了多久，就能刷满好感度。
　　当然，这些也只是想想，执行难度太大。
　　另一边，弥之喰从学校出来，在校门口，碰到一个熟悉的身影。
　　稻川花绯一身和服，端庄站在黑色轿车旁。

第81章 海王弥之喰
　　弥之喰看了一眼，然后径直从稻川花绯身边走过，没有理会她。
　　“我想你要负责。”稻川花绯声音从她身后传来。
　　弥之喰停下脚步，皱眉看向稻川花绯：“抱歉，我不记得我曾经对你做过什么？”
　　东大图书馆，白川夏按习惯来给北条环奈帮忙。
　　因为弥之喰的因素，两人相处起来，比开始生分了很多。
　　“这本我放在这里了。”白川夏将学生还回来的文言文，按标签分类。
　　“谢谢。”北条环奈低着头，身体和白川夏保持了半米距离。
　　白川夏耸耸肩，这也属于类似敀依者狂热的心理。
　　如果不是他在捅破膜前给弥之喰打电话，两人就已经是情侣关系了。
　　明明还向他表达过好感。
　　现在北条环奈在和弥之喰确定交往后，刻意和他保持距离，就特别真实。
　　对此白川夏也很理解，耸耸肩，继续低头整理书架。
　　门外传来高跟鞋踩踏地面的声音，一名打扮时髦的卷发女人走进来。
　　她的目光在图书馆扫过，最后落在北条环奈身上。
　　卷发女人在她身上上下打量一番后，嘴角露出轻蔑笑容，走到北条环奈面前停下，居高临下看着她。
　　“抱歉，您有事吗？”北条环奈似乎被她气势震住，表现得怯生生的。
　　“哼，你就是弥之喰的新女朋友？”卷发女人脸上挂着不屑。
　　“我。”北条环奈红着脸，低下头，不敢回答这个问题。
　　“哼。”卷发女人冷哼一声：“这家伙现在喜欢这种口味了吗？”
　　“……”白川夏用手捂住额头，我兄弟到底有多少前女友。
　　买包烟能碰到七个她上过床的女人。
　　白川夏走上前，虽然两人现在关系很微妙，但他也不可能看着北条环奈被欺负：
　　“这位大姐，被甩后，来找现女友麻烦，纠缠不清的样子，是很难看的。”
　　卷发女人转头看眼白川夏，没有理会他，转头看向北条环奈，冷哼一声道：
　　“我是大你两届的学姐，你看起来不像只是玩玩的样子，不要投入感情，否则你会后悔的……就像我一样。”
　　卷发女人说完，深深看了眼北条环奈，转身踩着高跟鞋快步离开。
　　“额。”白川夏摸摸头，原本以为这位学姐是那些小说中经常出现，给男女主角增加好感度的无脑反派。
　　现在看来似乎是不坏的家伙，而且，好像很有故事的样子。
　　他转头看向北条环奈，她低着头，脸色很难看，感觉到白川夏看过来的目光，赶忙抬起头，脸上挤出勉强笑容：“没关系的，我相信弥之喰。”
　　“嗯。”白川夏表情古怪，他还什么都没说啊。
　　“对了，晚上我去白川同学家做饭吧，原本和她约好等会在外面吃的。”北条环奈笑容变得开心起来：“露营时候都是神宫奈绪做的，弥之喰说想吃我做的饭，今晚给她惊喜。”
　　“好啊。”白川夏点头，北条环奈的料理虽然不如神宫奈绪多变，但日料功底很不错。
　　不过从夏变成白川同学，这称呼变化就很真实。
　　“对了，弥之喰喜欢吃什么。”北条环奈说到自己擅长的事情，脸上笑容终于开始变得自信起来：“白川同学，可以一起去超市吗？”
　　“嗯，好。”白川夏点点头。
　　接下来的工作，北条环奈明显心情不错，动作都轻快起来。
　　两人收拾完，时间还早，北条环奈已经张着一双大眼睛，扑闪扑闪看着他。
　　眼中满是期望他快些去超市。
　　白川夏嘴角抽抽，看看时间，才下午四点：“我叫上奈绪，一起去超市吧。”
　　“好。”北条环奈飞快点头。
　　白川夏打过去神宫奈绪的电话，那边很快接通。
　　电话那头传来神宫奈绪欢快的声音：“呀-虽然好想去夏家里，但美少女也会有一些自己的隐秘事情哟。”
　　“额，你居然会有私事？”白川夏打趣道，他遇到神宫奈绪开始，她就一直围着他转，似乎她的世界中，只有白川夏。
　　“哼-我要去认识好多帅气男孩子。”隔着屏幕都能感觉到神宫奈绪语气中那种调皮：“夏感受到压力就会更爱我了，对了，上次夏说只用脚心有些干燥，我买了润滑……”
　　白川夏没将后面的听完，就挂了电话，朝着北条环奈笑两声：“我们走吧，她没时间。”
　　只要他不不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“嗯。”北条环奈脸色通红点点头。
　　白川夏将她表情看在眼里，她居然能瞬间秒懂，明明很纯，看来和弥之喰在一起，学到了不少啊。
　　神宫奈绪挂上电话，脸上恶作剧笑容瞬间消失，逐渐变得冰冷，看向木村藻女：“为什么要做那种事情？”
　　木村藻女双腿叠放在一起，脸上温润和煦：“什么事情，是指吻你吗？还是吻他？”
　　“收起你这个让人恶心的虚伪笑容！”神宫奈绪猛地从座位上站起身：“只是吻吗，你为什么还会脱衣服？”
　　“脱衣服当然是因为想参与你们哟。”木村藻女语气理所当然，双眼笑成月牙：“而且你应该知道吧，我没有人类的复杂感觉，所以我的笑容也并不虚伪。”
　　神宫奈绪指着木材藻女，手指颤抖，张张嘴，硬是气得没憋出一句话来。
　　“而且很奇怪哟。”木村藻女俯下身，盯着神宫奈绪，目光中带着好奇：“我认识的你，表情只是你一种工具，为什么今天的你会露出这种强烈的情绪呢？是因为扮演太久神宫奈绪这个角色吗？”
　　“……”神宫奈绪坐回座位，没有说话。
　　“你应该知道，普通的人类寿命非常短暂。”木村藻女声音轻柔：“他们的一生，就像我们睡了一场午觉。而我们，才会一直陪伴着经历这世间变化。所以你为什么会介意我的加入，或许是一种调味剂不是吗。”
　　“我是人类。”神宫奈绪皱眉道：“不要将我和你混为一谈，我的每一份恋爱，都是当成最后一份来面对。”
　　“你在害怕。”木村藻女指着神宫奈绪胸口道：“你害怕孤独，你害怕失去，所以才会拼命抓紧现在的。哪怕知道，会有注定的结局，而你将会继续孤独的生活下去，你会逐渐发现。所谓的感情，不过是脑海应对刺激，而分泌的对于激素罢了。”
　　“那么你又算什么？”神宫奈绪指着木村藻女：“不要用一副高高在上的语气，你也不过刚变成人类，凭什么说出这样确信的话。”
　　“是吗？”木村藻女眼中闪过一丝狐狸狡黠笑容：“如果如你所说，情感高于一切，那么我们三人一起来，也不会影响到你们的情感，要向我证明吗？”
　　神宫奈绪一愣，看向木村藻女：“这才是你的目的吗？”
　　“是呀。”木村藻女丝毫没有掩盖，直接点点头。
　　“收起你幼稚到令人发笑的心思。”神宫奈绪摇摇头：“你觉得我会同意？”
　　“你会。”木村藻女肯定点头。
　　另一边，某间酒吧内。
　　弥之喰和稻川花绯坐在卡座上，稻川花绯一身端庄和服和这里显得格格不入，从旁路过的人都忍不住多看两眼。
　　“你是故意带我来这种地方吗。”稻川花绯表情没有任何变化，淡淡道：“你的某种恶趣味？”
　　弥之喰一只手端起酒杯，在唇边抿一口：“只是因为这里有酒。”
　　“哼。”稻川花绯哼一声，也端起一杯酒放在唇边一饮而尽。
　　“找我什么事。”弥之喰有给自己倒上一杯。
　　“我想找个人说话。”稻川花绯看向弥之喰，声音冰冷：“你让我产生了找人倾述的念头，所以你要负责。”
　　弥之喰用眼角瞟她一眼，轻笑一声，摇摇头，自顾自喝起酒来。
　　“要听我的故事吗？”稻川花绯双手捧着酒杯问道。
　　“不感兴趣。”弥之喰摇摇头。
　　“我不喜欢我现在的样子。”稻川花绯根本不在意弥之喰说的话，自顾自开始倾述起来。
　　如果白川夏在这里，一定会大吃一惊。在他印象中，这位极道大小姐，一直是冷酷的性格，不会用这样的口气说话。
　　另一边，高级公寓中，白川夏站在厨房门口：“环奈，需要我帮忙吗？”
　　“不用。”北条环奈披着围裙，带着微笑在厨房忙碌：“如果要夏帮忙，就不能在弥之喰面前自豪的说，这些全部都是我做的了，所以夏去休息就好。”
　　“完全不能理解。”白川夏耸耸肩，看向北条环奈，她E的身材，用围裙勒紧后，每走一步，都在上下摇晃，他试着想象了一下传说中裸身围裙的模样。
　　脑海中忽然出现一个邪恶的想法，现在弥之喰不在，这种剧情他可太熟了。在人妻做菜时，从背后靠过去啥的。
　　摇摇头，将这些奇怪的想法抛出脑袋，下次让神宫奈绪穿围裙吧。
　　只穿一条吊带袜，或许会很带感。
　　按照那些奇怪的剧情，这时候人妻将会接到一个来自丈夫的电话。
　　“叮叮叮。”北条环奈兜里响起一阵手机铃声，她拿出手机，看到来电显示，脸上露出幸福笑容。

第82章 女人真复杂
　　“抱歉，环奈。”弥之喰声音从电话那头传来：“我在酒吧，会晚一些回去。”
　　“和谁。”北条环奈说到一半，又停下来，没有问出口，轻声道：“好的，我等你。”
　　白川夏依靠着墙壁，将她表情变化收在眼里，看着她从甜蜜逐渐到失落，然后挂上电话。
　　“要不等会再做饭吧。”白川夏耸耸肩：“她学刑法，所以需要经常和同学交流心得。”
　　这个借口他自己都不信，他知道弥之喰经常和刑法女老师在床上实操补习。
　　相比起来，和人去酒吧，实在是再正常不过了。
　　“没关系的，夏同学不用特别找借口，我相信她。”北条环奈挤出笑脸：“只能做些冷菜等她了，谁让她不按时回家。”
　　北条环奈努力让语气显得轻松，又开始忙碌起来。
　　白川夏发现她对自己的称呼又从白川同学，变成夏同学。如果能看到好感度，现在又从原本的陌生往亲密前进了一步。
　　北条环奈将冷菜摆在餐桌，看到白川夏坐在沙发上画面，便走过来：“听弥之喰说，夏同学是漫画家，有自己正常连载的畅销漫画。”
　　“嗯。”白川夏点点头，手中动作不停，北条环奈不是任务对象，他只需要保持正常交流就行。
　　他一直画了快一小时，放下笔时，看到北条环奈一直看着他，问道：“我有奇怪的地方吗？”
　　北条环奈被问到时，脸一红，别过头说到：“我说过夏有些像我父亲吧。”
　　她说完，似乎意识到自己这句话有问题，又赶忙摆手道：“我没有其他意思，只是说一些习惯。”
　　她越说声音越小，脸上越来越红，最后低下头。
　　“没关系，我理解。”白川夏耸耸肩：“看到一些相似的细节，很容易和记忆中某个场景联系起来。”
　　“嗯，谢谢。”北条环奈微微抬起头：“夏君真是一如既往的温柔呢。”
　　白川夏笑笑，他突然想到任务，后续还需要将CD寄给稻川花绯。
　　如果能够从她这里打探到情报，对后续任务将会有很大帮助，于是问道：
　　“既然你说我像你父亲，可以说说你小时候的事情吗，你一定小时候很擅长念书吧。”
　　北条环奈一愣，然后点点头：“嗯，虽然说是念书，其实那时候主要也是在玩啦。”
　　她一边说着，双眼中露出回忆的光芒：“踢罐子呀，还有看谁荡秋千最高，还会玩一些探险游戏，比如做一些秘密基地，将宝藏藏起来。”
　　“我还以为可爱的女孩子会和男孩不一样一些。”白川夏耸耸肩，引导道：“环奈小时候一定很多朋友吧。”
　　“也不是，我小时候几乎和姐姐在一起。”北条环奈说到这里停顿了一下，但很快继续说到：“其实那时候姐姐很胆小的，都是都在保护她。”
　　“这样啊。”白川夏开始往姐妹之间引导。
　　“她是个很怕生的人，很容易相信人，会将夏天庙会棉花糖剩下的彩色木棒收集起来，当成宝贝收藏，现在回想起来，都是一些莫名其妙的东西。”
　　“还有，那时候一切都很平静，平静到连云朵移动的声音都能听到，天空好像用蜡笔涂过一样好蓝好蓝。”
　　“一到暑假，学校的运动场会举行中元节的庆祝活动，我会带着姐姐穿着轻便的浴衣，去捞金鱼，或是放烟花。”
　　“我们还会坐在纸箱上面，从上坡上滑下来……”
　　北条环奈说得很投入，眼中是美丽的光彩。
　　白川夏在一旁认真听着，北条环奈口中的稻川花绯，和他印象中的稻川花绯完全不是一个人。
　　在北条环奈口中，稻川花绯虽然是姐姐，但害羞，胆小，会小心躲在妹妹身后。
　　很有少女心，会将一些五颜六色的东西小心收集起来。
　　反倒是北条环奈更像是男孩子。
　　两姐妹有一个美好而充实的童年。
　　两人坐的位置越来越近。
　　“谢谢你。”北条环奈忽然说道。
　　“为什么忽然这样客气。”白川夏笑道。
　　“我。”北条环奈低着头，她那时跑去和白川夏上床，结果和弥之喰在一起后，又主动和他保持距离：“我有烦恼时，还可以和夏君聊天吗？”
　　“当然。”白川夏注意到称呼已经上升到了夏君，笑道：“如果你愿意，随时可以找我，有任何事情，都可以找我商量。”
　　“嗯，谢谢你，夏君。”北条环奈抬起头，眼中神色复杂。
　　就在这时，大门处传来「卡擦。」开门声，弥之喰打开门，从外面走进来。
　　“弥之喰。”北条环奈赶忙起身，从白川夏身边离开，看着弥之喰。
　　“嗯，抱歉。”弥之喰看向桌上丰富的菜式：“久等了。”
　　“就等你了，快来吃饭吧。”白川夏看到冷艳帅姐姐回来，笑着起身来到餐桌边，挥手示意她快上座。
　　弥之喰回来后，北条环奈沉默了很多，没有像刚才那样说话。
　　白川夏忽然开始怀念起神宫奈绪在的时候，永远不会冷场。
　　几人很快吃过饭，白川夏打过招呼后，回到了自己房间，将客厅留给这对恋人。
　　冲兄弟嘴的事情，还需要从长计议。
　　北条环奈和弥之喰回到房间。
　　“我洗完了。”弥之喰从浴室洗完澡出来，手中用毛巾擦干头发。
　　看到北条环奈低头坐在床上，皱纹问道：“怎么呢？”
　　北条环奈抬起头，脸上挤出笑容：“没事。”
　　她说完站起身，走到弥之喰面前，伸手抱住她：“我会相信你的。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，低头吻在她额头上。
　　两人很快脱下对方衣服，缠绵在一起。
　　北条环奈的身形在179的弥之喰面前，非常娇小，脸上似哭似泣。
　　只是简单摩擦，就进入状态。
　　在床单上留下几摊湿润痕迹后，身体贴在一起。
　　北条环奈握着弥之喰一只手指，放在自己腹部往下移动，别过头，不敢和她对视：“如果是弥之喰，可以的。”
　　弥之喰看了眼，摇摇头：“你还没有准备好。”
　　“不，我已经准备好了。”北条环奈着急道。
　　弥之喰摇摇头，将她搂进怀里。
　　时间来到第二天，白川夏发现今天神宫奈绪精神不太好。
　　“奇怪，你居然会有没有精神的时候。”白川夏牵着她手在学校里走。
　　两人交往后，这些亲密举动也逐渐大方起来。
　　“当然——”神宫奈绪嘟起嘴：“我只是一个普通女孩子，当然会有害怕的时候。”
　　“是吗，比如呢？”白川夏好奇问道。
　　“嘻嘻-让我想想。”神宫奈绪摇晃着脑袋：“上次夏在搂着我腰时，有试着去抵着我后面，我好怕夏会觉醒奇怪的爱好。毕竟那种位置，女性是没有舒服的感觉的。”
　　“喂，你够了啊，不要凭空污人清白。”白川夏看看四周，自己女朋友开车总是让人猝不及防。
　　“才不是凭空捏造呢——”神宫奈绪双手背在身后，跑出几步后，转过身朝他吐舌头：“夏难道没想过吗？”
　　“我。没有把。”白川夏气势说着说着就弱了下来。
　　当时情况神宫奈绪还真没猜错，当时他两只手从两边握着她被黑色透明丝袜包裹的浑圆臀部。
　　视觉效果极佳，没忍住试了一下，还把丝袜往上撕开了一些，不过发现根本不可能后，就放弃了。
　　“嘻嘻，夏是大色狼——”神宫奈绪做着鬼脸，撞到他怀里。
　　白川夏赶忙伸手，将她软软的身体搂进怀里。
　　神宫奈绪用脸蹭了蹭，声音低落下来：“夏喜欢我吗？”
　　“当然。”白川夏将她身体搂得紧了一些。
　　“我好怕夏有一天会离开我。”神宫奈绪闭上眼睛：“我只有夏了。”
　　“嗯，我会一直陪着你的。”白川夏拍拍她后背，交往前，以为是个洒脱的元气少女，相处下来却发现，她异常缺乏安全感。
　　“那夏是爱我，还是因为和我上床舒服？”神宫奈绪又问道。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这种问题怎么回答，他喜欢神宫奈绪的性格。
　　喜欢她欢乐的样子，喜欢和她相处。同样的，和私下玩得大的女友也很有乐趣。但总不能直接说，我很喜欢你技术好的样子吧。
　　神宫奈绪将手放在白川夏胸口：“夏的心只有一个，一定要装满我，二十四小时都爱着我。不管是学习，还是和朋友在一起，用你的真心对我说爱我，要好好抓住我，眼里只有我。”
　　她说着抬起头，看着白川夏的眼睛：“爱情不是生理反应，对吧。”
　　白川夏点点头，语气坚定：“当然。”
　　他刚说完，抬头便看到木村藻女一脸笑容，从远处走过来。
　　“卧槽。”白川夏暗道一声不好。
　　“藻女老师。”神宫奈绪先一步从他怀里跳出来，主动和木村藻女打招呼。
　　白川夏这才松一口气，看来木村藻女并没有隐身，赶忙也跟着打招呼。
　　“夏先生。”木村藻女朝他露出笑容：“等会可以抽空来一趟我办公室吗，有些事情，想请你帮忙。”

第83章 你为什么这么熟练
　　“稍后见。”木村藻女转身时，忽然用视觉死角朝白川夏眨了下眼睛。
　　白川夏浑身一哆嗦，眼角瞟向神宫奈绪，看到她并没有注意这边才松口气。
　　他再看向木村藻女时，她已经转身留下，留下一道华容婀娜的背影。
　　这只色狐狸，又想做什么，白川夏刚才有被那一眨眼的风情电到。
　　平时端庄的倾城美人，忽然调皮一下，让人措不及防。
　　“已经走远了。”神宫奈绪凑到他耳边道：“木村老师很漂亮吧，想和她上床吗？”
　　“咳咳。”白川夏咳嗽两声：“并不是只要长得好看，就会和她上床的，这种事情需要有爱情才行。”
　　“真的吗？”神宫奈绪凑过来，伸出小拇指道：“我们拉钩。”
　　“切，你是小孩吗？”白川夏伸出小拇指，和她小巧的小拇指勾在一起。
　　“嗯。”神宫奈绪点点头，看向两人勾在一起的手指，再抬头看白川夏时，眼神开始逐渐变得柔和：
　　“在我很小的时候，和朋友们拉钩约定，等长大后一起回家。可惜她们都没有遵守承诺，夏一定不会骗我的，对吧。”
　　说话间，风儿穿过树林，将几片枯黄的树叶吹到空中。
　　“额。”白川夏摸摸后脑勺，感觉气氛忽然变伤感起来，现代社会发展太快，家乡这个词已经逐渐从名词变成了回忆：
　　“小时候弥之喰还说长大后会嫁给我，结果她变成了一个超级海王。”
　　他耸耸肩，故作轻松道：“我都不知道奈绪老家在哪里。”
　　“嘻嘻，挺远的。”神宫奈绪双手背在身后，转身看着面前一棵树道：“我家门外面有好多白杨树，我还在上面刻下了我的名字，不过现在应该已经不见了吧。”
　　“我们可以去确定一下。”白川夏笑道。
　　“什么。”神宫奈绪一愣。
　　白川夏笑着牵起她的手：“我想去看看，看看奈绪出生的地方，看看被你刻下名字的白杨树，然后在旁边也刻上我的名字。”
　　神宫奈绪愣了下后，脸上又绽放出笑容：“但是很远的。”
　　“没关系，我们未来的时间还很长。”白川夏握着她手：“会有机会去的。”
　　“嗯。”神宫奈绪点点头：“我们会去的，总有一天，我们会去的。”
　　白川夏松一口气，总算是糊弄过去了，没再纠结和木村藻女上床的事情。
　　这只色狐狸占着能够超控人的五感，直接来牛头人他女朋友。
　　上次在公寓，若不是他肾不好，去得快，直接就三人行了。
　　即使他内心深处并不介意三人行，但至少得是在三人都知情的情况下，这种透明人间，就是赤裸裸的牛头人行为。
　　“我们去吃饭吧，我听说有家不错的店。”白川夏拉着神宫奈绪的手往外跑。
　　和她约会完，还得去色狐狸那里，希望她别搞出什么乱子来。
　　酒吧中，弥之喰端起一杯威士忌，在嘴唇边抿一口。
　　旁边坐着稻川花绯，她今天没有穿那身端庄和服，而是黑丝袜加高跟鞋的职业套裙，气质依旧和这里显得格格不入。
　　“谢谢你听我说这些。”稻川花绯也拿起加冰的酒，昂起脖子喝了一大口。
　　下一秒，马上捂住喉咙发出一阵急促的「咳咳」声。
　　弥之喰出响指，引来调酒师注意：“请倒一杯热牛奶，加糖。”
　　“好的。”酒保转身，加糖的热牛奶能减轻酒后胃部的烧灼感，他们柜台自然有准备。
　　“喂，不要把我当小孩子。”稻川花绯抬起头，酒精带来的刺激和羞恼将她脸上严肃的面具完全冲走，只留下复合这个年龄少女特有的娇羞。
　　眼角偷看向弥之喰，明明是冷酷外型，意外的细心。
　　这种反差感，让她有种独特的魅力。
　　现在稻川花绯完全不像白川夏认识的那个黑道大小姐，像是一名初出社会，穿着故作成熟的OL装，踩着不合脚的高跟鞋，第一天上班被上司训斥后，向闺蜜诉苦的少女。
　　“客人，您的加糖热牛奶。”酒保将一个装满白色乳液的玻璃杯放在两人中间。
　　“我不需要喝这种东西。”稻川花绯说着不喝，却是抬起手。
　　旁边一只手比她更快，弥之喰在酒保放下时，已经开始伸手。
　　所以在稻川花绯抬手时，弥之喰已经将玻璃杯握在手里，然后一口喝完，转头看向稻川花绯：“你刚说什么？”
　　“我。”稻川花绯将抬起的放在脸颊上：“左脸痒。”
　　“噢。”弥之喰放下玻璃杯，朝酒保道：“麻烦再来一杯。”
　　“好的，客人。”酒保又将一杯牛奶放在两人中间。
　　“切，骗女人的小把戏。”稻川花绯哼一声，这种先将女性心理预期拉低，然后再露出温柔的套路很常见。
　　不过稻川花绯依旧不得不承认，刚才一时间，她心情确实如过山车一般，莫名加快了一些。
　　她抬起手，然后看到弥之喰也伸出手，又拿起牛奶一饮而尽。
　　转头看向她，皱眉问道：“抱歉，你说什么。”
　　“……”稻川花绯将抬起的手放在右脸上：“右脸也痒。”
　　“大概是过敏，记得去医院。”弥之喰将玻璃杯递给酒保，没有再要第三杯牛奶了。
　　稻川花绯感觉酒劲散了不少，大概是被气的。
　　她确定了，弥之喰受欢迎，就是单纯长得好看。
　　“噗呲。”稻川花绯忽然笑出声，越笑越大声。
　　弥之喰皱眉看过来。
　　“抱歉。”稻川花绯摆摆手：“很久没有这么开心过了。”
　　弥之喰放下酒杯，忽然问道：“你真的那么讨厌你父亲吗？”
　　在刚才交谈中，稻川花绯和弥之喰说了很多曾经的经历，其中就有对父亲的讨厌。
　　稻川花绯一顿，摇摇头：“他是传统意义上别人视角中的好人，明明是黑道少爷，却跑去做警察，最后因为救人，尽职而牺牲。”
　　“如果是电视剧，他一定是在结尾处，被人擦着眼泪大加歌颂的好人。”
　　“但他不是一个好儿子，不是一个好父亲。”
　　“算了。”稻川花绯摇摇头：“你不了解我的心情的。”
　　“不。”弥之喰摇摇头：“我了解，因为我也有超越所谓好人坏人之外的东西。”
　　她冷酷大姐姐的表情漏出一抹笑意：“比起友情。”
　　稻川花绯在她身上上下打量，笑道：“是夏先生吧，他确实是个让人觉得不错的家伙。”
　　她说着举起酒杯：“敬友谊。”
　　早稻田学校门口，北条环奈站在原地踌躇不前。
　　“喂，小学妹，如果不想捉奸就回去吧。”上次去图书馆闹过的卷发御姐，踩着高跟鞋站在面前，双手抱胸：“记得给我汽车油费。”
　　“只是和其他女生喝酒，并没有什么的，弥之喰也有自己的交往圈子。”
　　北条环奈低下头，她原本在图书馆整理书籍，结果被这位上次跑过来的学姐一把拉走，说是要让她看清弥之喰的真面目。
　　“既然相信她，为什么会被我拉过来呢？”卷发御姐踩着高跟鞋走到她面前，伸手戳在她胸口上，手指顿时陷了进去。
　　“嗯哼。”北条环奈哼出声。
　　“别发出这样下流的声音啊！搞得我像变态似的。”卷发御姐红着脸收回手：“还没有被弥之喰吃干抹净吗？”
　　“不是想这样的。”北条环奈用手揽住胸口，不敢抬头。
　　“看我朋友发过来的照片，就在前面那家酒吧。”卷发御姐别过头，朝着高跟鞋往前走：“自己决定跟不跟上来，或许选择现在回家里乖乖地等待。毕竟她是一定会回去的，而且会像平时一样对你那么好，只要你愿意做个傻女人，她不会主动和你分手。”
　　北条环奈站在原地，脸上露出挣扎，最后表情逐渐变得坚定起来，追上卷发御姐。
　　“哼哼，所以你内心还是不相信她，对吧。”卷发御姐笑道。
　　“不。”北条环奈摇摇头，语气坚定，露出笑容：“我相信弥之喰，相信她答应过我的承诺。但我不想乖乖回家等待，我想更多了解她的另一面。”
　　卷发御姐在她身上打量，然后摇摇头，泄气般叹口气，耸耸肩：“好吧，我承认带你过来，是抱着看热闹的心思，我和她交往时，我害怕她会离开后。所以无理取闹，或许你才是真正适合她的那个人。”
　　“走吧。”卷发御姐深深看了她一眼：“说实话，我嫉妒你。”
　　酒吧中，弥之喰将杯中酒一饮而尽，抬头看了眼柜台上的时钟：“差不多该回去了。”
　　“因为我妹妹吗？”稻川花绯道：“她在家里等你。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，拿起桌上账单。
　　“等等。”稻川花绯忽然站起身，开口道：“我爱你。”
　　弥之喰表情没有变化，只是摇摇头：“我知道，我能闻到周围人身上的味道。”
　　“切，真是很烂的借口。”稻川花绯满脸不屑：“原本还想看看你这张冷艳帅气的脸露出惊讶表情。”
　　弥之喰抽出一张湿纸巾递给她：“把眼泪擦擦。”
　　“我没有哭。”稻川花绯伸手接过纸巾，捂住眼睛：“还有你为什么会这么熟练啊！还是最适合擦眼泪的款式！”

第84章 修罗场
　　“因为有女人跟我说过，我只会让女人哭。”弥之喰递过去几张纸巾。
　　“你如果敢欺负环奈，就算追杀到天涯海角，我也不会放过你的。”稻川花绯一边擦眼泪，又补充道：“还有，不准看环奈好欺负，就让她学习一些奇奇怪怪的姿势。”
　　“嗯。”弥之喰认真点点头，她并不是喜欢开发新姿势的类型，倒是北条环奈偶尔会隐晦表示她想试试。
　　“以后不准再和其他女人暧昧。”稻川花绯眼泪从眼眶「哗啦啦」流下来，语气停顿了一秒：“包括。我。”
　　“嗯。”弥之喰继续点头，面对女朋友的姐姐，她也不可能一走了之。
　　稻川花绯眼泪逐渐停下来。
　　“我先走了。”弥之喰转过身，却发现自己衣袖被抓住，回头看向稻川花绯。
　　“可以吻我一下吗？”稻川花绯忽然道：“你是我的初恋，虽然是单相思。”
　　弥之喰摇摇头：“我只会让女人哭。”
　　“虽然最后想被吻嘴唇的方式结束，但我知道弥之喰从来没有对我抱有过好感吧，所以吻脸就可以了。”稻川花绯道：“并没有太多其他意思。”
　　她眼中闪过哀求，眼圈微红。
　　弥之喰脸上闪过挣扎，点点头。
　　稻川花绯脸上露出笑容，抬起头，闭上眼睛。
　　弥之喰身高179，站在172的稻川花绯面前，两人很搭配。
　　她看着闭上双眼的稻川花绯，脑海中闪过曾经女人给她说过的话。
　　“你只会让爱你的女人哭泣。”
　　弥之喰看着她忐忑的表情，低下头。
　　感觉到她靠近脸颊，稻川花绯脸上露出一抹失望。虽然是在预料中，但依旧会感到失落，眼泪从眼眶中流出来。
　　弥之喰将她表情变化看在眼中。
　　“你只会让爱你的女人哭泣。”女人的声音在她脑中再次响起。
　　弥之喰猛地偏头，吻在稻川花绯嘴唇上。
　　稻川花绯猛地睁眼，一双大眼睛中瞬间闪起希望，但是很快又被浇灭。
　　弥之喰吻很快，只是点了一下，就抬起来。
　　“混蛋，做不到，就不要给人希望啊！”稻川花绯泪水，再一次从眼眶中夺眶而出，一边用拳头捶打弥之喰的胸口。
　　弥之喰似乎也没预料她的反应这么大，一时间有些发愣。
　　她不想稻川花绯哭，结果是让她哭得更厉害了。
　　“混蛋！”稻川花绯一边捶打她胸口，一边将头靠进她怀里：“让我靠靠。”
　　弥之喰默不作声立在原地，任由她将头枕在自己胸口上。
　　两人抱了一会，稻川花绯从她怀里抬起头：“以后不要再做这样的事情了，如果是漫画，这时候环奈一定会出现在旁边。”
　　她说完，发现弥之喰没有说话，稻川花绯心头「咯噔」一下。
　　她赶忙抬起头，随着弥之喰的眼神望去，见到那里北条环奈站在不远处。
　　双眼通红望着这边。
　　北条环奈看到两人都看过来，什么都没说，转过就跑。
　　旁边一名卷发御姐神色复杂，耸耸肩。
　　“环奈。”弥之喰喊了一声，看到北条环奈并没有停下来后，跟着追了出去。
　　北条环奈红着眼快步行走，忍住让自己眼泪没有流出来。
　　“环奈。”弥之喰追上来一把抓住她手臂：“对不起。”
　　“你为什么要道歉呢？”北条环奈任由她抓着手，转过头盯着她那张冷艳帅气的脸问道：“错的人是我，我根本不应该来这里，这里本来就不是我该来的地方。”
　　“不是你想的那样。”弥之喰双眼中满是焦急，伸手紧紧拽住北条环奈的手臂：“我可以向你解释，请相信我。”
　　“不。”北条环奈摇摇头：“其实我只要乖乖在家等着，你就一定会准时回来的，而且依旧和平时一样，和我躺在一张床上，抚摸我的身体。”
　　北条环奈说着眼泪再也忍不住，夺眶而出：“但是我来了。”
　　“难道我就只能等待吗？难道我就不可以主动了解你的另一面吗？或者乖乖做个等待你宠幸的乖宝宝比较幸福吧。”
　　北条环奈一边说话，眼泪顺着脸颊滴落在地上，她一把甩开弥之喰的手，用尽最大的力气喊道：
　　“但是。但是我，我不是那种呼之则来，挥之即去的女人！为什么还是那个女人，弥之喰，我恨你！”
　　她说完，一把甩开弥之喰的手，跑进路边一辆出租车，只留下弥之喰站在原地。
　　弥之喰保持着伸手的姿势，看着公交车消失在视野中。
　　“抱歉，我是的任性要求，造成这样的后果。”稻川花绯从背后走上来，朝她深深鞠躬。
　　弥之喰摇摇头，轻声道：“我只会让女人哭。”
　　她说完，微微低下头，逐渐消失在街头。
　　稻川花绯看着她步履蹒跚的背影，心头升起疼痛，这个冷艳的帅姐姐，现在的背景好像一只受伤的流浪狗。
　　东京大学。
　　“弥之喰超好看。”神宫奈绪用手在自己胸前比划了一下：“前凸还后翘，好羡慕，难道夏你每天和她住在一起，就不想摸摸吗，比如将她灌醉。”
　　“咳咳，你给我适可而止。”白川夏轻咳两声，刚才在楼下树林变得正常的女朋友，很快又恢复成了老司机模样。
　　若不阻止，鬼知道她等会还能说出什么虎狼之词来。
　　现在两人正在一起去木村藻女的办公室。
　　“嘻嘻，好想看看弥之喰那种冷艳帅姐姐，被喜欢的人压在身下的样子，一定很有趣。”神宫奈绪笑着问道。
　　“切，不要老惦记着我友人啊，我会吃醋的，还有，你别被她外表骗了。”
　　白川夏耸耸肩，解释道：“她只是外表看起来酷酷的而已，其实是个优柔寡断的家伙，就是那种动漫里面亚萨西的男主角，对所有人都好，不想让任何人伤心，最后什么都做不成。说实话，她能活到今天，头没被砍掉随着风儿飘向夕阳，都是因为她身手好。”
　　“真是的，夏太坏了。”神宫奈绪嘟起嘴：“哪有这样说自己朋友的。”
　　“事实而已。”白川夏摇摇头，又补充道：“不过作为朋友，她绝对是值得信任的。”
　　提到弥之喰，白川夏捂着头，万万没想到任务会刷到她身上。
　　还有那个黄毛按摩术也莫名其妙，完全看不懂用法。
　　但必须要解锁新技能，才能刷新出对应的任务。
　　这次也是因为他有摄影（初级）才会刷出需要拍摄CD的任务。
　　所以他必须要先有黄毛按摩术，才能解锁需要黄毛按摩术的新任务。
　　这样才有可能刷出新的实用性技能。
　　比如，「格斗术」「音乐」「绘画」「篮球」这些才是系统的正确打开方式吧。
　　再看看自己的，「黄毛按摩术」「邋遢的金色长发」都是些什么奇奇怪怪的东西。
　　白川夏摇摇头，还得想办法去冲兄弟嘴，现在一点完成任务的头绪都没有。
　　两人说话间，已经来到办公室。
　　木村藻女端庄坐在办公桌前，认真查看手上来的报告。
　　“木村老师，叫我来什么事？”白川夏握住神宫奈绪的手，有个普通人在身边，希望她能收敛一点。
　　他现在有点怂木村藻女，这只色狐狸做事越来越出格，即使她是主线任务的目标。
　　现在能够靠讲故事刷到一百，他就不会像以前一样去靠身体刷分。
　　肾不好，导致他也只能用技巧，牙齿都咬酸，也才堪堪涨一点好感度。
　　虽然木村藻女这种色狐狸有倾城颜值，也随他胡来，但她更多是躺着享受。
　　白川夏更喜欢和会发挥主观能动性的神宫奈绪在一起。
　　“神宫同学也来了呀。”木村藻女收起报告资料，朝两人笑道：“不是学校的事情，是一些私人的事情想拜托夏先生，夏先生今晚有时间吗？”
　　颜值倾城的女老师问晚上有没有时间。
　　正经人都不会抱有不切实际的幻想。
　　白川夏知道，这只色狐狸是真会上，顶撞老师什么的，也不是第一次了。
　　他嘴角抽抽，偷瞄眼神宫奈绪，见她没有太大反应，才松口气：“抱歉，木村老师，我晚上和女朋友有约会，要不下次吧。”
　　木村藻女却是看向神宫奈绪，依旧是温润笑容：“我家水管坏了，晚上无法做饭。我和夏先生是邻居，会比较方便，如果神宫同学不放心男友，不如一起吧，结束后，我会将两位送到约会地点，我想不会耽误太长时间。”
　　白川夏一愣，不敢置信看向木村藻女，这是装都不装了吗，哪有当着学生的面，这样强势借男友帮忙的，这只色狐狸是打算当面牛头人吗，为防止事态进一步恶化，他赶忙道：“木村老师，我会帮您联系专业的。”
　　“没关系。”神宫奈绪却是打断白川夏的话，笑着开口道：“我的男友可不是什么猫猫狗狗都看得上的，我相信他，木村老师直接接去就是。”
　　“……”白川夏转头看向神宫奈绪，又看看木村藻女，她只是普通女孩吧。而且这两人是关系不错的好友吧，为什么忽然就怼起来了。

第85章 修水管
　　白川夏坐在木村藻女后车位上，旁边坐着神宫奈绪。
　　他到现在脑子里都是一片空白，到底发生了什么，为什么他会被拉去木村藻女家修水管。而且旁边跟着神宫奈绪，而且这水管它正经吗。
　　“等会我们是情侣酒店约会吧。”神宫奈绪凑到白川夏耳边，用只有两人能听到的声音小声道：“选夏喜欢的房间。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，去情侣酒店约会，就很灵性，他马上想到那次和北条环奈去开房时，看到价目表上的电车房间，拷问室，哥布林培育温床。
　　如果是平时，他不介意和忽然发骚的女友探究。
　　但他知道，即使神宫奈绪压低声音，前面的木村藻女也能听得清清楚楚。
　　瞬间有种公开处刑的羞耻感。
　　“等会再聊。”白川夏只想先糊弄过去，他压低声音：“等会我快些修好，然后就走。”
　　“要不我陪你修吧。”神宫奈绪并没有打算放过他：“而且在老师家里，不觉得很棒吗？”
　　“……”白川夏嘴角已经快抽坏了。
　　神宫奈绪眼角瞟了眼前排木村藻女，眼中闪过挑衅神色。
　　在这种无法言喻的奇怪氛围中，三人回到公寓。
　　这间公寓和白川夏那间格局一样，但家具少很多，整体看起来显得非常空旷。
　　“神宫同学在沙发上看会电视就行了。”木村藻女笑着指指沙发，然后转头朝白川夏道：“夏先生，我带您去厨房。”
　　“嗯。”白川夏嘴抽抽，不知道色狐狸葫芦里卖的什么药。
　　“我就在这里等夏。”神宫奈绪到沙发边坐下来，身体陷入到柔软沙发中，一双黑丝大长腿前后摇晃：“夏要抓紧噢。”
　　“嗯，好。”白川夏点点头，他想赶快结束，然后和神宫奈绪一起离开这里。
　　“夏应该知道厨房在哪里吧，我先拿工具。”木村藻女朝他温润笑笑。
　　“嗯，好。”白川夏点点头，这里格局和自己租的公寓一模一样，他走去厨房。
　　客厅只剩下神宫奈绪和木村藻女。
　　神宫奈绪脸色瞬间阴沉下来：“如果夏不被你诱惑。记住你的话，以后不准再用屏蔽五感能力，在我和他上床时来捣乱。”
　　神宫奈绪当然不愿意和木村藻女谈这种赌注。
　　但没有办法，这只妖怪一而再而三的出现在两人运动时，以前还只是看看，她忍忍就过去了。
　　上次直接上嘴，还开始脱衣服，如果不是她控制肌肉收缩，快速结束，谁也不确定会发生什么牛头人情节。
　　这段时间让她心理压力很大，已经不敢在学校里撕丝袜，谁也不能保证她会不会忽然出现，然后插入进来。
　　现在木村藻女愿意和她对赌，神宫奈绪只能咬着牙齿忍下来。
　　“奇怪，为什么你的心跳速度变快了。”木村藻女并不着急去找白川夏，而是饶有兴趣看着神宫奈绪，伸手轻轻点在她胸口上：“你在害怕吗？怕你口中的爱情，不过是一种激素刺激下的错觉。”
　　“收起你这些无用的挑衅。”神宫奈绪声音冰冷，控制自己心跳逐渐平和下来：“你不过是一只动物，不要装成很懂人类的样子。”
　　“那你在兴奋吗？”木村藻女却是不屈不饶：“知道你的男朋友即将面对什么，所以在兴奋？”
　　神宫奈绪神色越发冰冷，似乎下一秒就要出手。
　　“我懂。”木村藻女忽然伸出一只手，点在胸口上：“我能明白你这种感觉，我认可白川夏是我的伴侣，我在听到和他其他人类发生关系时，我的心跳会比平时快。”
　　“那是很复杂的情绪，或许就是你们人类口中的懊悔，不甘，生气，愤怒。”
　　“和你说的一样，并不是想陪着他就是爱情，而是心跳，是失去理智的感觉。”
　　“我想要更多的刺激，这是我做为动物时，从来没有体会过的，我需要慢慢来体会这种感觉，这能让我更了解人类的情感。”
　　“你在了解人类的感情前，会先成为变态。”神宫奈绪闭上双眼，将原本的愤怒压下去，告诉自己眼前的不是人类，不要用人类的行为准则去揣摩她的行为。
　　白川夏走到厨房，检查后发现厨房水阀被关掉了。
　　将水阀往一边拧开一点，水管中传来水流声。
　　洗碗池下的水管开始往外冒出水花。
　　“居然真漏水。”白川夏楞了下，他原以为木村藻女口中的漏水并不是指水管。
　　身后传来脚步声，白川夏转过头，木村藻女从门外走进来，手里提着工具箱。
　　白川夏指指水管，上面还有渗出来的水迹：“应该是防水胶布破了，取下来重新绑上就行。”
　　伸手接过浅蓝色长方形工具箱，打开后愣了一下。
　　工具箱中并没有他想要的螺丝刀，而是一些或是透明，或是质地柔软的粉红色物体。
　　白川夏拿起一个抓在手里：“这个是什么？”
　　“电动的。”木村藻女挂着温润笑容。
　　“现在是电动还是手动或是鸡动的问题。”白川夏按下开关，感觉到手掌被震得发麻，马力还真足，果断关掉后丢回工具箱：“请给我正经工具。”
　　木村藻女朝他笑笑，耳朵逐渐变成一对银白色狐耳，背后一条银白色尾巴从长裤中钻出来。
　　白川夏暗骂一声不好，在他做出反应前，木村藻女伸出一根手指点在他嘴唇上：
　　“不用担心，我已经屏蔽掉你小女友的五感，她看不到我们，只要我们不说话，她就感觉不到我们。”
　　木村藻女背后狐狸尾巴无法藏在裤子里，将长裤往下挤出一大截，露出尾骨附近一大圈白皙肌肤。
　　这条银白色的尾巴比手指更加灵活，尾巴尖伸向白川夏腰间，灵活从短裤缝隙中伸进去，轻松将他裤子顺着大腿脱了下来。
　　白川夏伸手想阻止都来不及，木村藻女的尾巴远比人类的手更灵活。
　　她一边用自己的手解开自己胸衣的扣子，尾巴一边快速褪下白川夏的衣服。
　　木村藻女化为色狐狸形态后，白色耳朵和尾巴让她看起来温润中多了些野性。
　　动物在特定的时期，身上会散发出一种有刺激性的气味，用来吸引伴侣。
　　白川夏觉得色狐狸变成人后，保留了些许这种特性。
　　并没有传说中让人不受控制，更像是一种感觉，气味吸收鼻子时，好像在告诉大脑，我已经准备好了，快来吧。
　　她这副模样时，白川夏种觉得自己底线会明显降低一些。
　　也或者是她这副野兽的模样，会降低人的负罪感。
　　就像是遇到邻居养的宠物，可以抱在怀里撸个痛快，而不用负责。
　　但如果你邻人之妻，即使关系再密切，也会有种责任感约束着你。
　　在白川夏胡思乱想时，木村藻女已经走过来，银白色尾巴在他肌肤上划过，感觉不下于神宫奈绪穿丝袜用脚尖蹭。
　　“等等！”白川夏还是保持着理智，赶忙一把抓住那条尾巴：“喂，我是来修正经水管的，其他地方漏水可不归我管，而且我等会还有约会。”
　　“没关系。”木村藻女却是用尾巴固定住他腰后，身体也靠了过来，一只大长腿抬到他腰间蹭了蹭，俯下身子在他耳边道：
　　“我并没有屏蔽神宫奈绪的听觉，所以等会如果发出声音，她都能听到哟。”
　　“不要太过分啊，混蛋！”白川夏用力想挣脱束缚，却发现平时被他随意摆成各种姿势的色狐狸，身体纹丝不动，而他却被控制着拖向客厅。
　　白川夏身体被她缠住，逐渐从门里拉出来，神宫奈绪也慢慢出现在他视野中。
　　她坐在沙发上，手里拿着遥控器在换电视台，最后在停在一档综艺节目上。
　　“住手！”白川夏不敢说话，只能做嘴型。
　　木村藻女当然不会听他的，将他身体逐渐拖向沙发位置，然后将他一把按在地上。
　　白川夏左边就是神宫奈绪，她一双黑丝大长腿在前后摇晃。
　　他能闻到神宫奈绪身上熟悉的香味，从他视角抬头能看到神宫奈绪裙底下的风情。
　　木村藻女双手分别将他两只手按在脑袋左右两侧。
　　双脚也抵在他大腿之间，将他双脚分开，她的尾巴在轻松控制它的位置。
　　白川夏裂开了，他从来没有想到自己居然会在女朋友面前被强。
　　自己女朋友因为看不见他，而在悠哉游哉看着电视。
　　他只能咬紧牙关，凭借自己的意志力，不让自己喊出声来，避免被神宫奈绪觉察到异样。
　　奇怪，这场景怎么有种莫名其妙的似曾相识感。
　　这都是什么牛头人剧情。
　　他忽然理解那些穿越者前辈，在仇恨下产生快速变强的觉悟。
　　倔着骨，咬着牙，忍着辱。
　　他从未如此想要变强，下定决心，他要完成任务，获得更多实用的技能，今日这只色狐狸带给他的耻辱，他白川夏记下了，他日必将十倍奉还。
　　我白川夏奉劝你几句，三十河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　他用嘴型喊了一会口号，发现还是有些羞耻，便没了声音。
　　但想象中的耻辱一刻却没有降临。
　　色狐狸似乎并不想这么快，而是正在将他平时对她使用的技巧，全部奉还到他身上。

第86章 停手啊！
　　白川夏感觉现在的身体像一个气球，被木村藻女不断强行灌入气体，胀得越来越大。
　　而他无法做出任何动作，身体四肢被色狐狸按在地板上，无法动弹，无法反抗。
　　色狐狸胸口贴在他肌肤上，接触处的肌肤只是轻轻贴在一起，像在被挠痒。
　　白川夏此时才猛地发现，自己曾经引以为豪的实战技巧，在木村藻女不过是井底之蛙。
　　她以前只是不想动，躺着享受罢了。
　　白川夏面目狰狞，艰难做着嘴型：“停手啊！”
　　他生怕发出任何一点声音，被旁边的女朋友发现。
　　木村藻女低头看着他，漾然一笑，从旁抽出一块粉红色丝巾，轻轻盖在他眼睛上。
　　白川夏视野受阻，只能从丝巾上勉强看到一点淡淡的身影。
　　忽如其来的不确定性，让他身体感觉更加敏锐。
　　肌肤上轻微一点触碰，都能清楚传递到大脑中。
　　木村藻女在给他盖上丝巾后，转头看向神宫奈绪，脸上笑容依旧温润，却让人感觉到浓浓的挑衅意味。
　　神宫奈绪脸色瞬间冷下来，男朋友被这样玩弄，她没有奇怪的癖好。因为顾虑赌约，刚才还得一直装成一副看不到的模样。
　　如果不是因为打不过，这会已经打这只妖怪脸上了。
　　“看来不用等结果，是我赢了。”木村藻女将白川夏的双手举过头顶，一只手按在他双手的手腕处，空出一只手摸向他下腹位置，她感觉到身下的人正在无意识往上小幅度挺腰：
　　“如果现在认输，我可以停下，以后我们可以继续保持现在的模式，三个人一起。”
　　她说话没有压低声音，因为她从一开始，就只模糊了白川夏对她们两人说话声音的认知。
　　“我相信夏。”神宫奈绪脸上难看，但不到最后一刻，依旧抱着希望。
　　两人的赌注很简单，木村藻女认为人类的感情，是身体本能刺激大脑，做出反应。所以爱情并不崇高，和饿了要吃饭，渴了要喝水是一样的道理。
　　因此，她随意插入到神宫奈绪和白川夏两人之中的行为。
　　并没有问题，两人也是享受，三人还能解锁更多姿势，因此神宫奈绪没有阻止她的理由。
　　而神宫奈绪被她气得咬牙切齿。
　　她对这套理论是否正确，毫不关心。
　　也不想去研究那些所谓人类的本能问题，更没兴趣去证明木村藻女是错的，或者证明爱情很崇高之类。
　　但奈何木村藻女是妖怪，她没有百分之百把握能将她击杀。
　　所以当木村藻女拿着这一套胡搅蛮缠的理论，要来牛她男朋友时。
　　她被迫要用非暴力方式，证明木村藻女是错的。
　　条件是如果木村藻女错了，以后不准在她和白川夏上床时潜入进来，搞上次那种奇奇怪怪的黄毛行为。
　　按照木村藻女的理论，在她挑弄下，白川夏即使女朋友在旁边也控制不住自己，会主动和她上床。
　　神宫奈绪相信白川夏在她面前，不会做出这种鬼畜黄毛行为。
　　“这样吗？”木村藻女轻轻挪动身体，将两人位置对接好，贴在一起。
　　稍稍磨蹭了一下，进了个尖，然后朝着神宫奈绪嫣然一笑，忽然松开手。
　　让白川夏身体恢复自由。
　　神宫奈绪刚才看着男朋友在面前被压在地板上，也能装成无事发生。
　　但这一刻，表情不受控制露出担忧。
　　害怕白川夏顺势往上继续。
　　白川夏也楞了，他已经感觉到前端位置已经将门推开一条缝隙了，现在却停了下来。
　　如果木材藻女一直用强，他也不用思考，躺平就行。
　　但现在选择权到了他的手上。
　　时间在这一刻，仿佛停下来。
　　“扑哧”一声微弱的声音。
　　白川夏浑身肌肉放松下来，瘫软在地上。
　　神宫奈绪提到嗓子眼的心放下来，表情复杂。
　　木村藻女温润笑容僵在脸上，出现了明显愣神。
　　白川夏已经理智回归，即使对接处不断传来泥泞感，也让他对男女之事再提不起任何欲望。
　　肾不好，让他避免了这次选择。
　　木村藻女忽然按住他双手，又开始重复技巧动作，想让这次赌注继续。
　　但白川夏清醒后，即使脸上盖着纱布，也宁死不从，两人扭打在一起。
　　“够了。”神宫奈绪冷声制止：“到此为止。”
　　“真可惜。”木村藻女又将白川夏按住：“看来下次得用更简单的测试方式。”
　　神宫奈绪看着木村藻女腹部位置的痕迹，声音逐渐变冷：“没有下次了。”
　　听妖怪的口气，未来还打算继续换着方式羞辱她男友。
　　爱情是否冲昏白川夏的头脑这次并没有验证。
　　但毫无疑问，已经让她逐渐失去冷静思考的能力。即使没有把握，也打算和木村藻女拼个鱼死网破。
　　她的眼神在木村藻女身上仔细打量，下一次出手，一定是全力。
　　木材藻女能清楚感觉到她身上溢出来的杀气，脸上表情，却是依旧温润：“人类的感情真有趣，即使是你，也会无法控制自己的情绪。”
　　神宫奈绪没有说话，她只有一次出手机会，必须要一击必杀。
　　房间中紧张的气氛，逐渐凝聚到顶点。
　　忽然「叮叮叮」一阵手机铃声打断剑拔弩张的气氛。
　　白川夏眼睛被遮住，看不到外面的情况，听到铃声后，浑身一个激灵，这个电话铃声正是他的手机。
　　“可惜。”木村藻女摇摇头，目光一直在神宫奈绪身上，然后俯下身体，凑到白川夏耳边：“你已经可以说话了，神宫奈绪听不到我们说话。”
　　“……”神宫奈绪又有种被当面牛的奇怪既视感。
　　“你个骚狐狸，快放开我。”白川夏马上开骂：“把我眼睛上的布拿开。”
　　“嘻嘻，你的身体明明比平时更加敏感。”木村藻女看着神宫奈绪，语言挑逗着神宫奈绪，手上却掀起覆盖住他双眼的纱布。
　　神宫奈绪马上收起杀意，转头装成正在看电视的模样。
　　危机暂时解除。
　　白川夏视觉终于恢复，他赶忙看向神宫奈绪，发现她正摇晃着一双黑丝大长腿认真看电视。
　　顿时松了一口气，恶狠狠瞪了色狐狸一眼。
　　看到她下面一片泥泞时，又对神宫奈绪升起几分愧疚。
　　他赶忙起身跑到厨房，抽出纸巾随意擦擦，然后拿起手机。
　　来电人是北条环奈。
　　白川夏先检查完裤子，看不出任何异样后，才接通电话。
　　那头是一阵沉默。
　　白川夏心头嘀咕了一下，她正和弥之喰热恋才对，难道又出事了：“环奈，有事吗？”
　　“……”回应他的是北条环奈的呼吸声，她声音很小，带着抽泣：“抱歉。夏。可以见一面吗？”
　　白川夏一愣，这是和弥之喰吵架了，他拿着手机，转头看向客厅。
　　虽然看不到，但神宫奈绪正坐在沙发上等他约会。
　　下一次任务有百分五十几率刷到弥之喰，那北条环奈就是下次任务的目标。
　　所以他必须和北条环奈保持好人设，让她每次伤心伤心时，就想向他倾述。
　　女人这时候，会有一种报复心理，是最容易被黄毛得手的。
　　但如果拒绝一次，下次北条环奈未必就会想到他了。
　　客厅中，木村藻女没有穿衣服，露出完美的曲线，依靠在沙发上，两只大长腿叠放在一起，一只玉足在空中来回晃动：“看来你男友很有欢迎哟。”
　　神宫奈绪瞟她一眼，她已经控制好情绪冷静下来，刚才是她太冲动了，远程大口径狙击枪或许有机会解决掉这只妖狐，但近距离战斗，她胜率不到一成。
　　得提前做准备了，有把握时，再动手。
　　此时不宜和她将矛盾激发。
　　“我想到一个有趣的点子。”木材藻女双眼弯成月牙，她脸上没有人类时的温润，多了些狐狸特有的狡黠，类似恶作剧的笑容：
　　“刚才的赌注未有结果，不如让电话那头的环奈同学来代替我如何，那样的胸口，很少有男人会拒绝吧。”
　　她说完，身体后拱，挺起胸，目光不着痕迹从神宫奈绪B的胸口扫过。
　　她注意到，木村藻女在化为狐妖时，性格从人类时的温润如玉，会变得狡黠懒散，不知是她的伪装，还是真如她所说，逐渐变得更像人类。
　　神宫奈绪并不会被这样简单的动作挑衅道。
　　但这是个缓和她们之间紧张关系的台阶，便道：“可以，不过你的遵守承诺，如果夏没有出格举动，你不准主动勾搭夏。”
　　木村藻女歪着头，尾巴在身后晃动，似乎在考虑，然后伸出一只手：“一个月——”
　　“好！”神宫奈绪答应。
　　白川夏在心中快速权衡利弊，这时候去和北条环奈才是正确选择。
　　但很快摇摇头，他感觉贤者模式让他执着少了很多，开口道：“抱歉，环奈，我已经……”
　　神宫奈绪忽然急匆匆跑进来，双手合十，冲他喊道：“抱歉，夏，我有位认识的文学史老师出门被车撞，快死了，我得赶紧去医院，等会给你电话。”
　　她说完，也不等白川夏反应，穿上鞋子急匆匆开门走了。
　　“？”白川夏一头雾水，他们的文学史老师不是木村藻女吗。
　　北条环奈声音继续从电话那头传来：“夏可以来上次那间情侣旅馆吗？”

第87章 好兄弟～
　　北条环奈刚说完，又慌忙解释道：“夏请不要误会，我只是怕遇到认识的朋友，所以才找一个安静的地方……”
　　她的声音越来越小，直到没了声音。
　　白川夏神情古怪，约他在上一次冲嘴的酒店见面，只是想找个安静的地方。
　　这种浓浓的黄毛既视感是怎么回事。
　　“好，我现在过去。”白川夏答应后挂上电话，心头忽然涌起一阵欣慰。
　　生出扬眉吐气的感觉。
　　获得黄毛APP这么久，他终于有种做黄毛的感觉了。
　　以往他感觉自己才是被牛的那个。
　　收拾好心情，从厨房出来，木村藻女还没穿衣服，雍容侧躺在沙发上，一双美目，似笑非笑看向他。
　　“喂，我有事先走了。”白川夏不想和她多纠缠，刚才自己被她轻松控制。
　　如果这会她忽然想玩什么奇怪的play，他反抗都做不到。
　　暗下决心，抓紧刷任务，等从黄毛app刷出自保之力后，再给这只色狐狸好看。
　　“好的，下次见咯。”木村藻女伸出一只玉足，朝他晃了晃，算是打过招呼。
　　白川夏先打开自家门，发现弥之喰没有回来。
　　乘坐电梯下楼，从公寓离开，拦住一辆出租车，报出上次情侣酒店地址。
　　在车上，他又拨打了弥之喰的电话，「嘟嘟」响了很长没人接。
　　发过去信息，让弥之喰收到信息后，给他回一个电话。
　　这当然不是为了达成冲友人女友时，接友人电话的成就，就只是单纯担心她。
　　刚才在木村藻女家，已经被动冲了一次。
　　这次去见北条环奈，没有实践想法。
　　所以不担心弥之喰回电话时会打扰他。
　　他走进情侣酒店时，老板看到他时眼神很微妙。
　　北条环奈胸部给她带来很强辨识度。
　　老板看着这个女孩分别带着白川夏和弥之喰来他这里开房间，还都是同一个房间，概况现在的年轻人真会玩。
　　白川夏来到上次房间，轻敲房门：“是我。”
　　房门马上响起「卡擦」开锁声，只开了一条缝。
　　白川夏侧身进去后，看到北条环奈低着头，双手紧紧握在一起，明显很简单。
　　穿着很正常，并没有出现上来就脱衣的桥段。
　　两人并排坐在床边，都没有说话，气氛开始变得微妙。
　　“夏，你不问我吗？”北条环奈将头埋进胸口，双手不安抓着床单，小手抓紧又松开。
　　“今天我只想做一个听众。”白川夏认真开口：“如果说出来可以让你觉得轻松，你就说出来吧，或者你只是想找个人陪你一起坐坐也可以。”
　　白川夏刻意放慢说话语调，免得她将坐坐，听成做做。
　　“夏真是一如既往的温柔。”北条环奈语气明显轻松了一些：“我想不明白，为什么我要爱上弥之喰，这明明只会给我带来痛苦啊。”
　　“没这回事。”白川夏耸耸肩：“爱情也会有带来快乐的时候啊。”
　　北条环奈看向他：“列如说呢？”
　　白川夏觉得神宫奈绪技术很好，而且自己好兄弟弥之喰应该也不差。
　　但显然现在不是说这些时候，这时候需要一些正面的东西，回忆了一会和神宫奈绪在一起的感受。
　　神宫奈绪每次都非常配合他，即使他肾不好，依旧会顾虑他的感受，更多使用使用技巧，掌握节奏，让他觉得很安心，不用担心丢脸。
　　事后躺在一起，看着她明艳的脸颊，每次都会产生一种一定要拼命努力，认真完成任务，换到强大的牛头人肾脏，然后再和神宫奈绪一起。
　　他将这份感受换了一种较为励志的说法开口道：“大概就是在一起时，会感觉到很安心，会产生一种想要拼命努力的力量等等。”
　　“这样啊。”北条环奈点点头，忽然道：“如果是安心，我也会产生这样的情绪，不过不是和弥之喰在一起，而是夏你，坐在你身边时，我都会感觉到很安心。”
　　此时，两人不会注意到，一个黑洞洞的枪口正对着这边。
　　巴雷特XM109狙击步枪，能击穿2千米轻装甲级材料的目标。
　　神宫奈绪一只手握着狙击枪，旁边摆放着一个小型显示器，上面正在播放情侣旅馆中白川夏和北条环奈对话的场景，没有声音，所以听不到两人说了什么。
　　木村藻女站在一旁，看着屏幕，一边摇头：“好可怕，神宫同学居然将这样可怕的武器对准自己的男朋友，夏如果扑倒那个女孩，神宫同学就会「pi」的一下开枪吗？”
　　神宫奈绪冷着脸没说话，她摆这台狙击枪当然不是对方白川夏。
　　木村藻女能屏蔽五感，大概率会跟入房间看热闹。
　　她摆狙击枪，便是用监视男朋友的理由，实验她是否会刻意站在狙击死角。
　　现在木村藻女来她这里，也在预料中：“你在外面穿上衣服。”
　　木村藻女竖着两只狐狸耳朵，身后尾巴在晃动，身上却是一丝不挂，她耸耸肩：“你见过穿衣服的狐狸吗？”
　　她说完，指向屏幕道：“好像到最关键时刻了，夏能经受住环奈同学诱惑吗？”
　　神宫奈绪收回目光，我枪的手紧了紧。
　　北条环奈说完和夏在一起时会安心后，低下头，语气轻松，似乎是开玩笑的口气道：“如果按照夏对于爱情的描述，我应该是喜欢夏才对。”
　　她说完，表情轻松，手上握住床单的动作加重了些，用眼角看向白川夏的表情。
　　白川夏微闭上眼，轻轻摇头：“不行的，环奈同学不可以说这样的话。”
　　“我没有别的意思。”北条环奈赶忙摇头：“我只是。”
　　她的声音越来越低，忽然伸出手，握住白川夏的手，抬起头，直视他的眼睛：
　　“我们做吧，你想对我做什么都可以。无论是嘴，胸口，下面，后面，只要你想，我的身体。”
　　“我不想看到环奈同学这个样子。”白川夏摇摇头：“我不想再看到环奈同学痛苦的样子了，这样是得不到幸福的。”
　　北条环奈眼眶中泪水打转：“抱歉，我也不知道我在说什么。”
　　“没关系。”白川夏伸出手，将她抱在怀里，轻拍拍她后背。
　　他忽然开始感谢木村藻女，如果不是意外冲了，这会他真不会拒绝北条环奈。
　　奈何肾不好，让他成为了一个正直的人。
　　北条环奈倒进他怀里后，再也忍不住，「哇」的一声大哭出来。
　　眼泪瞬间将白川夏胸口打湿，一边哭，一边抽泣道：“为什么我会爱上弥之喰，我不要体会受折磨的滋味。”
　　白川夏一边拍打着她的后背：“可是，恋爱的滋味也一辈子也体会不到了。”
　　北条环奈哭了很久，两人一起从情侣酒店出来。
　　路过前台时，老板深深看了眼双眼通红的北条环奈，再次感慨现在年轻人玩得大，哭声门外都能听到。
　　白川夏拦了一辆出租车，将她送到家门口。
　　“我会去和弥之喰谈谈的。”白川夏道。
　　“嗯。”北条环奈点点头：“朝他深深鞠躬，谢谢你白川同学。”
　　远处，神宫奈绪将狙击枪拆开装进行李箱中，嘴角带着若有若无的笑意。
　　“看来没有好康的了——”木村藻女从背后搂住神宫奈绪：“接下来不能找夏先生，积蓄的压力神宫同学会帮我吗？”
　　“滚。”神宫奈绪拿出一颗大口径抵在她额头上：“不要在我面前变成这副妖怪模样。”
　　妖狐形态的木村藻女太骚了。
　　白川夏看着北条环奈回家后，又在门外站了一会，确定不会出现那种奇怪漫画中，女性献身被拒绝后，跑去路边随便找黄毛送一血的剧情，才打车离开。
　　回到公寓，看了眼木村藻女的房间，房门紧锁，看来这只色狐狸总算没搞事。
　　他一直没有接到弥之喰的电话，心里还有些忐忑。
　　开门后却发现弥之喰正一个人坐在沙发上发呆。
　　没有喝酒，也没有搞一些奇怪的事情，问道：“你为什么在家？”
　　“？”弥之喰皱眉看向他。
　　“额，没事。”白川夏摆摆手，他不能说刚和你女朋友从情侣酒店回来，故作随意道：
　　“环奈刚才给我打电话抱怨了一通，你又在外面乱搞，被她发现了吗？”
　　“嗯。”弥之喰点点头：“我和稻川花绯亲吻时，被她撞到了。”
　　“……”白川夏身体一个踉跄，看向弥之喰的眼神都变了，自己到底错过了什么。
　　他走到沙发边，在她身旁坐下，揉揉鼻梁道：“你现在打算怎么做？”
　　“我想和北条环奈分手。”弥之喰向后靠在沙发上，看着天花板。
　　“然后和稻川花绯交往？”白川夏并不想看到弥之喰和稻川花绯交往。
　　这会让他的支线任务对象刷到稻川花绯，从而导致完成难度直接上升。
　　比如现在这种任务，让他去冲稻川花绯一脸，怕不是当场被灌上水泥丢进东京湾。
　　“不。”弥之喰摇摇头，面无表情：“我想和她们分手，永远不要再见面。”
　　“为什么？”
　　弥之喰看着天花板，眼神却不知道飘向何处：“因为我只会让喜欢我的女人哭泣。”
　　“让爱你的人死心可没那么简单。”白川夏随口说道，他刚说出口，忽然眼前一亮，猛的想到支线任务。

第88章 主人的任务
　　弥之喰默不作声，双手抱着双腿，将脸埋进大腿中，身体蜷缩成一团。
　　白川夏第一次看到兄弟这副模样，像一只躲在垃圾桶后阴影中的流浪狗。
　　他伸出手，拍拍冷艳帅姐姐肩膀：“如果你想清楚了，就一次处理干净。让她们彻底认识到，你们并不是普通的分手，而是在未来没有一丝一毫重新在一起的可能，不能留下任何念想，否则剪不断理还乱，会毁掉你们。”
　　弥之喰身体颤抖了一下，点点头：“嗯。”
　　白川夏看向她，表情依旧冷酷，眼中只留下脆弱，无助，迷茫。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，他确定，弥之喰真心爱着北条环奈。
　　当然，爱情并不只会带来幸福，相互折磨，也是恋爱的滋味。
　　弥之喰无助看向白川夏：“我应该怎么做？”
　　白川夏对弥之喰提问并不意外，他上次跑去宾馆冲北条环奈嘴时就知道了。
　　明明长着一张冷酷的脸，每到关键时刻，就不开始变得胆怯，缩进黑暗中，将自己蜷缩起来。
　　“让她相信，你们未来也不可能在一起，她即使等待也不会有结果，而且你永远不会回心转意。”白川夏道：“她失去成为你恋人的硬性条件，比如。性别相同。”
　　现在正确的方式应该是语言，引导弥之喰主动让他帮忙，效果会更好。
　　但白川夏第一次看到，弥之喰露出这副，如同被抛弃的小动物的表情后，不忍心再套路她了。
　　弥之喰一愣，但她很快就回过神来，摇摇头：“她不会相信的。”
　　白川夏已经说得很明白了，如果北条环奈相信弥之喰喜欢男人，也就会死心了，不会出现像电视剧中，等待男友回心转意的事情。
　　当然，想让北条环奈相信，并不简单。
　　弥之喰也知道，如果她现在跑去和北条环奈说，她其实喜欢男人。
　　北条环奈肯定会将她当成为了分手而找的借口。
　　何况性取向，弹性并不大，也不是那么容易被改变的。
　　她看向白川夏，眼中有希冀，这是她的习惯，每当难以抉择的选择出现时，相信白川夏就好了。
　　弥之喰的眼神像受伤的小狗看向自己的主人，绝对的信任，还有无助。
　　白川夏稍别过头，另一只手捂住脸，弥之喰的信任，让他羞愧和脸红。
　　暗自叹息，抱歉了，兄弟，我为了活下去，而且我也是帮你而已，不过顺便完成任务。
　　他深吸一口气，调整好情绪，缓缓开口道：“如果从一开始就是一场游戏呢？”
　　“什么？”弥之喰微微蹙眉，看向白川夏。
　　“让她相信，你从一开始就不喜欢她，这一切只是一场游戏罢了。”白川夏道：“简单告诉她事实，她肯定不会相信。但如果设立一个毁三观的真相，相比起来，性曲线这些，也就没有那么重要了。”
　　面对弥之喰投过来的目光，白川夏缓缓开口吐出七个字：“主人的任务罢了。”
　　看着弥之喰已经紧锁到一起的眉头。
　　白川夏耐心解释：“你从一开始接受她的告白，再到相爱，上床，这期间发生的一切，都只是一场特别的play罢了。”
　　弥之喰嘴唇微张，眼中的神色很复杂。
　　“咳咳。”白川夏被她这种眼神看得发虚，解释道：“看吧，即使是你听到时，也会露出这样的表情，那么让北条环奈和稻川花绯看到，我想她们的表情会比你更加震惊。而且，还记得那一次露营时，我被蜜蜂扎到，你蹲在我双脚间，给我吸毒吗？”
　　弥之喰回过神来，稍回忆了一会，点点头。
　　“当时我就和你说过，北条环奈来找我们，看到我们那个姿势，然后转身就跑了。”
　　白川夏解释道：“从她当时所站的角度看过来，是你趴在地上，正在给我咬，她选择马上逃跑，还有后来我们回营地时，她的表情细节，也都能证明她当时绝对是误会了。”
　　“嗯。”弥之喰做出回忆表情，然后点点头：“我回营地时，注意到她一直低着头，心不在焉。”
　　白川夏看弥之喰认真思索，松一口气，好兄弟并不抗拒他说的话，再认真思考，就证明她并不排斥「主人的任务」这个计划，而是在认真思考可信性。
　　接下来，就是说服她按照自己的计划，来拍摄CD就行了。
　　“如果我没有猜错，她看到那一幕，必定会以为我们之间存在超越友谊的关系。”
　　白川夏说到这里，语气顿了一下，上次在树林，虽然是误会，但也在医院咬过，虽然最后没有成功，还把他划破皮了。
　　他偷看向弥之喰，她秀眉微蹙，似乎正在思考。
　　最近看兄弟，怎么越来越觉得她眉清目秀了。
　　白川夏赶忙摇头，将这些乱七八糟的思绪抛出脑后：“如果我没猜错，意识到自己男友和另外的男人在树林里咬，她当晚一定非常抗拒和你身体接触。”
　　弥之喰神色古怪，半晌才道：“她当晚。好像比平时更热情，我们感觉……从未有过的好。”
　　她的声音越到后面越小。
　　白川夏：“……”
　　两人对视，房间忽然陷入到一阵可怕的沉默中。
　　白川夏和弥之喰都忽然意识到一个曾经忽略的细节。
　　他们决定一起去露营，是因为弥之喰和北条环奈闹了小情绪。
　　在神宫奈绪带北条环奈来前。
　　弥之喰曾和他说过，想和北条环奈分手。
　　理由是弥之喰感觉和北条环奈睡一起时，她从来没有真正高兴过。
　　像是婚后人妻面对加班后疲惫回家，草草结束的丈夫。
　　但露营时，两人关系很快恢复了蜜恋，所以这个事情就没有了下文。
　　白川夏还吐槽过，明明北条环奈被他粗暴冲过嘴，为什么被弥之喰伤到后，她会约白川夏去那个曾经的房间，她的内心深处到底在期待什么。
　　这一刻，世界线收缩，就像是一本小说，所有埋下的伏笔在这一刻串联在一起。
　　那个和陌生人说话都害羞的漂亮女孩……
　　或许她自己都没有意识到。
　　但细思极恐。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，很默契没有再提这个事情，继续讲解起计划：“正是又上次露营时，在她心中埋下的那根刺。所以我们的计划，也会变得水到渠成。”
　　弥之喰没有说话，但她眼神已经表明她已经完全理解了白川夏的计划。
　　“不用着急下决定。”白川夏道：“这可能造成你名誉受伤，如果北条环奈为了报复，将这件事宣扬出去，你就得换个星球生活了。”
　　他的话说完，弥之喰的神色却是忽然变得坚定起来，她摇摇头，苦笑一声：
　　“如果发生这样的结果不更好吗，她爱转狠，而我也受到应有的惩罚，她也能安心开始新的生活。”
　　“额。”白川夏原本以为弥之喰会考虑些时日，结果她反而直接答应下来。
　　显然弥之喰将这当成了一种对于自己的赎罪。
　　“就这样执行，接下来怎么做。”弥之喰苦笑一声，脸上反而由刚刚的凝重变得释然。
　　白川夏表情古怪，弥之喰答应得太快，他反倒是还没有计划好应该怎么做。
　　他稍作思考道：“其实并不难，计划的核心是让她相信，你是有特殊癖好的一类人，而我是的你主人。”
　　“只需要相信这一点，再告诉她，你接近她的目的，只是为了完成主人的任务就行了。”
　　“她会相信吗？”弥之喰问道。
　　“这一点并不难。”白川夏思考后道：“那天在露营时，她已经将你给我吸毒，当成了你给我口，我们只需要给她看到更具有刺激性的画面，将事实摆在她面前，很容易就能让她相信。”
　　“我需要做什么。”弥之喰看向白川夏，眼睛中是浓浓的依赖。
　　出现了，这种小狗看主人一样的眼神，却顶着一张冷艳的帅姐姐脸。
　　白川夏下意识别过头，他拿出手机，打开黄毛APP，再仔细阅读了一遍支线任务记录。
　　“任务名：这是我录制的你暗恋人的CD，拿回去晚上看吧。”
　　“任务1：和弥之喰深入交流，并弄在她脸上，拍摄视频发给稻川花绯。（奖励30积分。）”
　　“任务2，三人以上和弥之喰深入交流，并让她读出奴隶宣言，拍摄视频发给稻川花绯。（奖励积分100分。）”
　　“特殊奖励：完成以上任意任务后，即可解锁可兑换技能：黄毛按摩术。”
　　他能听到自己心跳明显加快，现在他获得了一个千载难逢的机会，利用弥之喰对他的绝对信任，和她此时类似赎罪的心态，来完成任务二，直接获得一百分。
　　他已经有51分，完成任务二后，他将直接可以兑换强壮的牛头人肾脏。
　　而完成任务一只有30分，也就是81分，还要完成一次任务后，才能兑换，而黄毛APP的每一次任务，都有着巨大的不确定性。
　　但如果选择完成任务二，代价就是将弥之喰的人格彻底踩入泥土中。

第89章 我帮你，你帮我
　　毫无疑问，白川夏现在的选择，不仅仅代表当下，也代表他对未来的选择。
　　黄毛APP有两种用法，发型升级中对立存在的「爽朗的金色长发」和——“邋遢的金发长发。”
　　两种强化完全相悖的效果都在表明，持有者可以选择两个完全的攻略方向。
　　“抱歉。”弥之喰抬头，目光停在白川夏脸上：“又给你添麻烦了，每次都是这样。”
　　白川夏一愣，摇摇头，伸手搂在她肩膀上：“说什么呢，我们是兄弟啊。”
　　他躺在病床上时，是弥之喰每天帮他应付各种出版上的事情，还得被编辑天天催稿。
　　“嗯。”弥之喰忽然侧过头，轻轻靠在他肩膀上，微闭上眼睛：“抱歉，有点累。”
　　“没关系，你靠着吧。”白川夏手臂搂得紧了些，下定决心，不能被黄毛APP绑架。
　　想到刚才，升起过牺牲兄弟完成任务二的念头，现在只觉得后怕。
　　差点就被系统控制了。
　　白川夏心中不再迷惘后，感觉弥之喰身体软软的，抱起来并不比神宫奈绪差。
　　原来兄弟也是个女人。
　　“只需要眼见为实就行。”白川夏开口道：“让她相信这一切都是一场任务，没有比亲眼看到更容易让人相信的了。”
　　他说完明显感觉弥之喰在他手臂环抱中，颤抖了一下。
　　弥之喰沉默了一会，才开口道：“好，今晚可以吗？”
　　“啊？”白川夏一愣：“这么急。”
　　“嗯。”弥之喰头埋在他肩膀上：“我怕失去勇气。”
　　“好。”白川夏对此没有意见，早点完成，也能必须夜长梦多。
　　他只需要趁机怼兄弟嘴里，然后弄脸上，拍成CD就行。
　　他有摄影（初级）技能，熟练掌握各种摄影工具，而且又不是真的拍动作电影，不用拍得太精致。
　　“我做什么？”弥之喰从他肩膀中挣脱出来，软弱从眼中消失，再次变回冷酷的帅气姐姐。
　　“先准备些道具吧。”白川夏从沙发起身：“楼下有成人用品店，戴着道具，能给人心理暗示。”
　　“好。”弥之喰点头，整理完衣服，和他一起出门。
　　白川夏提出逛成人店，并不是好奇以兄弟这种高挑身材，冷艳帅姐姐形象，穿兽耳娘道具时的反差感。
　　真就是觉得，CD都拍了，如果不整点特别的，岂不是白拍了吗。
　　他可是准备收集在U盘里的。
　　东国的成人用品店很专业，各种道具都是一应俱全。
　　店里很热闹，男女都有，不过弥之喰出现时，依旧引得顾客纷纷偷看。
　　白川夏看着琳琅满目的商品，不由得开始感叹人类丰富的想象力。
　　各种猫猫狗狗一类的奇装异服，都是普通操作。
　　他看着面前一个哈士奇皮套，并不是那种兽耳道具。
　　而是一个完完整整的哈士奇皮质外套，腹部位置有一个长长拉链，可以让人躲在皮套里面，完全伪装成一只哈士奇，只有裆部位置开了一个孔。
　　从开孔大小和位置看，是男女通用款。
　　这难道就是传说中的「曰了哈士奇」和——“被哈士奇曰了。”
　　“我穿不了这个。”弥之喰看白川夏久久看着皮套，耐心解释道：“穿这个皮套身高不能超过一米六五。而且我手脚比较长，弯曲起来也无法套进爪子里。”
　　“额，没关系，我只是好奇看看。”白川夏摇摇头：“我们去正常区域吧。”
　　这里各种奇奇怪怪的刑具，太可怕了，他决定下次找色狐狸试试。
　　两人又来到道具区，白川夏左右手各拿着一根尺寸偏小号的道具道：“等会要不要前后，各插个这个，看起来比较有视觉冲击力。”
　　弥之喰眉头微蹙，犹豫了几秒，才开口：“我没用过，所以不知道能不能放进去。”
　　“额。”白川夏楞了好一会，神色古怪瞟眼弥之喰，看来兄弟并没有他想象中玩得开，没用过，那也就是最多手指的程度。
　　他又在货架上找了一圈，并没有找到弥之喰口中的尺寸。
　　显然，这类道具如果做成手指大小，就会失去竞争力，毕竟手指都有，而且更灵活。
　　他将手里最小的尺寸，放回原位，朝弥之喰道：“没用过就算了，我也没经验，免得插伤你。”
　　“没关系。”弥之喰摇摇头：“我可以接受。”
　　白川夏摇摇头，拉起她的手：“听好了，你不亏欠任何人，所以不用抱着这样的赎罪感。”
　　弥之喰被他握着手，愣了下，嘴角勾起笑意，点点头：“嗯。”
　　白川夏觉得冷艳帅姐姐，笑起来其实蛮治愈的。虽然没原本帅了，却有另一种风情。
　　两人逛了一圈，其中经过S和M区时，白川夏觉得那些衣服和弥之喰很配，她的气质，穿这类皮质衣服一定很带感。
　　不过和这次她扮演的角色是只对主人忠心的狗，这类强势的衣服和人设不服。
　　白川夏依依不舍离开，下次有机会再让兄弟穿。
　　挑来选去，最后找到一条宠物项圈，整体黑褐色，中间位置还有一个小铃铛。
　　拿在手上时，发出清脆的「叮咚」声。
　　在弥之喰脖颈处比划下，大小刚好，和白皙皮肤形成形成强烈视觉对比。
　　好像用一个项圈，将娇嫩的身体拘禁起来。
　　“就这个吧。”白川夏晃晃项圈，在旁边拿起一根绳索，可以扣在项圈顶部。
　　旁边还有一些更有趣的道具，弥之喰也不会拒绝。
　　但白川夏考虑到给兄弟留点尊严，没有再让她试其他东西。
　　“嗯。”弥之喰点点头，脸上看不出变化，身体肌肉明显放松下来。
　　又随手拿着几根今天特价的蜡烛，就算今天用不上，以后碰到停电能拿来照明，或是烛光晚餐时用，不会浪费。
　　结账时，老板职业笑容，还推荐白川夏办了会员，并表示老顾客还可以购买到特殊道具和享受折扣。
　　他看看弥之喰，发现她没有在意这边，最后忍住没办，下次和神宫奈绪来时，再办会员好了。
　　刚才经过M区时，他多看了一会，如果现在办会员，谁知道兄弟会怎么看他。
　　他提着购物袋从成人店出来，晚上天气转凉，冷风吹入脖颈，他拉了拉衣领。
　　狗链和项圈一共花了两千日元，果然道具的价值，主要看放在什么地方。
　　比如一些数据，挂上婚纱，黑丝，之类的要素后，就有大量的人举着钞票大把往里投。
　　“我把车开过来。”弥之喰说完，转身朝停车场走。
　　白川夏一愣，出声阻止：“开车去哪？”
　　弥之喰转过头，蹙眉道：“去北条环奈家附近，然后将她约出来。”
　　“嗯哼？”白川夏顿了一秒，然后回过神来，再看向弥之喰的眼神逐渐变得不一样了。
　　他意识到，现在为止，还没有告知兄弟自己的计划，只是拍摄CD给人寄过去。
　　显然弥之喰以为他口中的眼见为实，是到北条环奈面前去真人表演。
　　白川夏看看手中的狗链，又看看弥之喰，忽然觉得牵着弥之喰去公园散步。然后在树林里冲脸上后，再拍摄CD，这个计划好像也行。
　　现在看弥之喰她并不反对。
　　他很快摇头，提醒自己，完成任务一定要用最简单的办法，千万别时刻想着秀操作，就得体现出一个稳字。
　　“不用这么麻烦。”白川夏道：“我们在家里录制CD，然后拿给北条环奈就行了，我会给你的脸打上马赛克，这样至少能将风险维持在可控范围类，而且……这天气不穿衣爬地上，容易着凉。”
　　弥之喰在原地站了几秒，点点头，收起钥匙：“好。”
　　回到公寓，白川夏觉得白浪费钱了，不如去色狐狸那借。
　　两人都站在玄关，在等对方先进去，在重新回到私密空间后，气氛开始变得奇怪起来。
　　“要不先洗个澡吧？”白川夏提议道，说完就后悔了，这话听得像两人要正经上床似的。
　　弥之喰摇摇头，脱下鞋子，走向客厅：“快点结束吧。”
　　“嗯。”白川夏点点头，紧随其后。
　　弥之喰的气势只保持了几秒，她坐在沙发上，憋出一句：“接下来怎么做？”
　　白川夏看看四周，拿出手机，打开录像功能，对准沙发前面一点的位置。
　　他明显感觉到弥之喰身体颤抖了一下，浑身僵硬。
　　“不用紧张，先脱衣服吧。”白川夏赶忙安慰道：“我会剪切掉一些画面，不会一镜到底，所以放松一些。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，手放在衣领口，从上往下解开扣子。
　　衬衣中间分开，可以看到下面的肌肤。
　　弥之喰没有将衬衣脱下来，看向白川夏，躲过他目光：“你也脱吧。”
　　“额，好。”白川夏看着她的脸，原来兄弟也会脸红啊。
　　明明平时洗完澡，只穿一件松垮T恤在房间乱走，也没害羞过。
　　白川夏脱上衣很快，但解开裤子时，也迟疑了下，他也升起一种莫名羞耻感。
　　两人都是表情微烫，对视了一会。
　　“要不，我帮你脱，你帮我脱吧。”白川给出建议。

第90章 即兴发挥
　　弥之喰一愣，随即点头，两人平日是当兄弟处，穿着随意并不在意。
　　当意识到对方是异性后，心理上随意也会发生变化。
　　两人走到沙发前，距离十公分位置相对而立。
　　“我来了。”白川夏说出口后便后悔了，这口气说得像上床似的，后来接一句，“我很大，你忍忍。”也毫无违和感。
　　弥之喰并没注意到他异样，点点头，伸手开始解白川夏纽扣。
　　白川夏双手伸进弥之喰腰部两边，衬衣已经被解开，他的手直接摸到腹部，平坦，皮肤很白，手感嫩滑，能感觉到腹部肌肤下的曲线。
　　原来兄弟也是女孩子。
　　手挪到牛仔裤纽扣位置，捏住两边裤腰往中间并拢，很紧，第一下没有解开。弥之喰的臀部比一般女性更挺，让牛仔裤更紧实。
　　他手有点慌，血液往上涌到大脑，脑袋是懵的。
　　明明和色狐狸已经解锁过很多姿势了，现在却这般不堪。
　　弥之喰没有催促，已经解开了他衣服，将手伸向他裤子。
　　白川夏咬牙，用力抓住裤腰，他手指已经伸了进去，果然比上次好用力。
　　牛仔裤中间那颗大扣子被他解开。
　　像是解开束缚，拉链向下，露出里面黑色三角形，镂空款裤子。
　　分开的拉链下，黑色镂空设计中，隐约看到肌肤的白色。
　　白川夏不由得别过头，没拉牛仔裤拉链的冷艳帅姐姐，太涩了。
　　“夏。”弥之喰忽然出声，修长手指抓着他裤头：“手松下。”
　　“噢。”白川夏赶忙松手。
　　弥之喰拉住他裤子，半蹲下身，往下一拉，这次是连着他四角裤一起拉下。
　　然后就有东西在她脸前晃动，好在两人距离够，否则会出现打脸情节。
　　“这是正常反应。”白川夏故作镇定解释，绝对不会承认是因为解开她的牛仔裤拉链时，被涩到了。
　　“嗯。”弥之喰点点头，将他裤子脱到地上，然后起身将他衣服也拿下来。
　　白川夏此时已经不着寸缕，反倒是没有一开始那么害羞了。
　　伸手快速帮兄弟脱，女生的衣物比男性复杂些。但好在弥之喰全程配合着抬手，和张腿抬脚，很快也脱干净。
　　白川夏蹲下脱镂空贴身衣物时，特意瞟了眼，和上次无意间瞟到时一样。
　　也不知道是每天都会修剪干净，还是天生如此。
　　弥之喰微微别过头，用手臂拦着胸口，另一只手拦着下面。
　　“其实你现在扮演的角色不会害羞。”白川夏小声提醒道，用手指指身后的手机，镜头散着红光，表示正在将这里发生的一切真切记录下来。
　　弥之喰愣愣，微微别过头，又马上控制自己转过头，点点头，示意自己知道了。
　　白川夏飞快转头，一只手捂着脸，兄弟这种明明很害羞，却被逼无奈下妥协的表情，配上冷艳帅姐姐外貌，太搓性癖了，赶忙控制表情，免得出丑。
　　整理好表情后转过头，发现弥之喰眼角时不时看向他下半身位置。
　　他意识到自己也没穿衣，从刚才开始就一直处于准备战斗状态。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，掩饰自己的尴尬：“我先帮你戴上项圈。”
　　弥之喰点点头，对于戴项圈并没有表现排斥。
　　白川夏从塑料袋中拿出黑褐色项圈，走到弥之喰面前：“弥之喰，我先说清楚啊，其实想要和北条环奈还有北条麻妃分手，未必就一定要做到这一步，选择权到现在为止，一只在你手上。说实话，带着这个东西，被拍下来，蛮变态的。”
　　他虽然想完成任务，但在这最后一步，还是打算和兄弟说清楚利害关系。
　　他也不想弥之喰一时冲动，带上这东西后，回过神来后心里对他留下芥蒂。
　　白川夏将项圈举到弥之喰面前：“如果你确定，就自己戴上吧，由弥之喰主动戴上项圈，或许这份CD会你成为变态的证据，自己决定吧。”
　　他倒是想自己动手，但总觉得像在给宠物狗套上项圈，现在第一要务是活下去，他可不想这么早打开新世界大门。
　　弥之喰接过项链，微低头，看着手中项圈。
　　她走在外面，永远是女性的焦点，是被瞩目的对象，现在却要主动戴上项圈，很变态，也不再像她，仿佛一旦戴上，就会成为另一个人，一个不再是弥之喰的人格。
　　白川夏也别过头，不敢看弥之喰，现在并不是真刀实枪。
　　但精神的冲击力，比以往任何时候都要强烈：“如果你实在无法自己戴，我也可以。”
　　他说完，转过头，猛地发现弥之喰脖子上已经戴上了那条黑色项圈。
　　她一只手搭在项圈上，想将项圈拉紧，另一只手握成拳，显得无处安放。
　　呼吸因为项圈而不畅，脸颊胀得微红，见白川夏看过来，她开口道：“我。带好了。”
　　“额，好吧。”白川夏转过头，走向摄影手机，他需要拿在手上拍，这样比较真实。
　　他转身时，手被另一只手握住。
　　“怎么呢？”白川夏回过头问道：“不舒服还是怎么？”
　　“嗯。”弥之喰点点头，手握得很紧：“比想象的，还要不舒服。”
　　她不安分不断扭动脖子，显然是不管如何调整角度，都能强烈感觉到项圈的位置。
　　“脖子被勒着，呼吸有点困难。”弥之喰继续道，说完微低下头，显然项圈带给她的，并不只有身体上的异常，还有屈辱感：“还有脖子要一直伸着，有点疼。”
　　“嗯。”白川夏点点头，看向她脖颈处，娇嫩的皮肤。
　　因为摩擦出现了红肿，脖子本来就是生物最脆弱的部位，特别色狐狸特别喜欢咬脖子，这个项圈有做柔软化的特别处理，也经不起她不停换角度磨蹭：
　　“如果实在不习惯就脱下里吧，你继续这样，会留下很严重痕迹，明天你根本没法出门。”
　　“可以抓紧我吗？”弥之喰的手抓得很紧，像害怕白川夏随时会逃离一般。
　　白川夏抽了下，没抽出来，抱歉道：“这样就没法拍视频了。”
　　弥之喰站在原地，死死抓着他的手，明明她才是更高的那个，却异常柔弱。
　　“要不用那个吧。”白川夏指指购买项圈时，附赠的绳索。
　　他牵着弥之喰来到沙发前，从购物袋中拿出绑在一起的绳索，解开后伸向弥之喰脖子，看着面前微微红肿的细长脖颈，他吞咽了一口唾液。
　　用绳子前端的小钩锁扣在项圈上的装置处，往后拉了拉，弥之喰的脖子跟着他拉动方向倾斜，铃铛打出「叮当」的清脆响声。
　　白川夏乘机收回手，大概是脖子处的拉扯力，给了弥之喰安全感，这次她没有再抓着他手掌不放。
　　“现在，趴下吧。”白川夏一只手拿着绳索，一只手拿着手机，将眼前一切都记录下来。
　　弥之喰迟疑，即使已经做好了觉悟，趴在地上什么的，这个冷艳姐姐依旧很难做到。
　　“这不是弥之喰你自己说的吗？”白川夏知道这时候态度一定要坚决，都已经到这一步，项圈也戴了，狗链子还牵在手上。
　　如果现在还说刚开始那些随时可以放弃的话，无异于是都把对方捅破了，还说随时可以停：
　　“说要让北条环奈和稻川花绯彻底放弃你，都已经做到这一步。如果不想半途而废，就不要思考，服从我的命名。即使视频能够剪辑，中间删除太多桥段，也是会被看出异常的。”
　　弥之喰一愣，她也意识到这一切都是她自己提出来的，是她自己戴上项圈，然后拜托白川夏的。
　　“我知道了。”弥之喰双手握拳：“我不知道能不能做好。”
　　“不用担心。”白川夏握着绳索：“不是还有我在吗。”
　　这句话似乎给了弥之喰安全感，她看向白川夏的眼神带着依赖，她缓缓俯下身，双手趴在地上，身体在微微颤抖。
　　白川夏感觉得到她各种意义上的心跳得很快，他觉得兄弟刚才似乎并不只是在犹豫是否要终止，或许是……
　　从她趴在地上后僵硬的身体就能知道，弥之喰此时脑海中一定是一片空白。
　　虽然白川夏不知道她和那么多女朋友玩过什么。
　　但显然现在正在经历的，已经触及到了她的姿势盲区。
　　毫无疑问，她从来没有过这样的感觉。
　　她也知道自己正在做着绝对不能做的事情，绝对不能让人知道的事情。
　　但依旧会随意的命名，而且还完全遵从命令。
　　是害羞，是害怕，是快速跳动的心脏，还有对会发生什么事情的期待。
　　“大家一定不会想到吧。”白川夏拿着手机一边录制，一边念台词：“法学院女生心目中最冷酷的帅姐姐，会带着项圈，被人牵着。”
　　“不。不要说了。”弥之喰忽然从牙缝中挤出声音，声音很小。
　　如果白川夏不是在时刻注意她的反应，这会绝对就错过了。
　　白川夏的位置只能看到她后背，脖颈，乌黑帅气的秀发，却看不到她的表情。
　　“说什么，我没有听清，再大声点。”白川夏故意道，见弥之喰没有回答，又道：“其实你不觉得这个项圈很合适你吗？”
　　他说完，又将绳索往上用力拉了拉：“不要趴在地上。”
　　白川夏保证，这一切，都是为了节目效果，绝对不是即兴发挥。

第91章 一起散步
　　弥之喰现在的状态很奇怪，这和他一开始的计划大相径庭，按照原计划，随便忽悠下。
　　在兄弟反抗激励前，依靠自己肾功能衰竭带来的优势，随便弄几下，就能完成系统任务。
　　但事态的发展，永远不会因为人们的主观计划而改变。
　　弥之喰表现得太配合，白川夏不知道她到底是为了向北条环奈和北条麻妃分手，而有很高的觉悟，还是她属于演技派，入戏太深。
　　当然，这些都不重要，白川夏猛拉绳索，弥之喰脖子马上被勒住，身体被强行往上提了提。
　　“啊哈。”弥之喰嘴里，发出一声类似小狗被踩到尾巴时的呜咽声。
　　但她发出后，立马意识到，马上将下半部分，又塞回肚子里。
　　“走起来吧，来，将姿势摆好，爬起来应该是很简单的事情吧，就像是婴儿一样。”白川夏站起身，拿着绳索将她往前面牵走。
　　弥之喰一直低着头，乌黑色中长发垂落到下巴，跟着白川夏拉绳子的方向慢慢爬动起来。
　　白川夏时不时用力扯扯项圈，让她时刻意识到脖子处项圈的存在。
　　人类就是这样，即使在这种情况下。如果不需要用脑袋去思考，而是被动牵引着行动，脑袋依旧会产生一种独特的安心感，从而继续不去思考。
　　白川夏牵着她围绕客厅爬行，高级公寓很大，加上家具并不多，这一圈下来，倒也磨磨唧唧得走十分钟。
　　他时不时用眼神瞟向匍匐在地上的弥之喰。
　　即使他女朋友神宫奈绪很漂亮，木村藻女也有倾城姿色。但弥之喰也有独属于她的独特魅力。
　　帅气的中短发，挺巧的曲线，又直又修长的大腿，还有套着项圈，纤细的脖颈。
　　白川夏牵着手中绳索，忽然心头产生一种异样的感觉。这一刻，就好像弥之喰是属于他的私人东西一样。
　　“靠，快醒醒。”白川夏赶忙将刚冒起的念头甩出脑袋，这个想法太危险了，她是你兄弟，对兄弟有感觉，会显得很糟糕，而且黄毛APP的任务，就属她是稳定刷新点了。
　　都怪弥之喰这位冷艳帅姐姐，爬起来的感觉太涩了。
　　“可以了哟。”白川夏牵着她走一圈，回到沙发前面，朝弥之喰道：“已经走完了。”
　　弥之喰身体一愣，似乎这才意识到她已经围着房间爬了一圈，她侧过头，朝白川夏道：“谢谢。”
　　白川夏注意到，她身体明显放松下来，就好像一直紧绷着，身体的每一个角落都紧绷着，憋着呼吸，在这一刻，终于重新获得空气一般。
　　白川夏蹲下身体，伸手摸在她乌黑秀发上，温柔道：“辛苦你了，拍摄得很成功。”
　　“嗯。”弥之喰看到笑容，获得赞美，脸色「唰」的一下，就红了。
　　这是一种白川夏从她帅气的脸上从未见过的绯红，这一幕看得白川夏也别过头，太涩了。
　　他从来没有想过，明明都没有身体接触，却会产生这样强烈的情绪。
　　明明他才是施暴者，不过是在结束时，表扬了一句，却有这样强烈的反应。
　　“已经，结束了吗？”弥之喰声音很小，身体趴在地上没有起来。
　　白川夏似乎从她眼中看到了一种一闪而过的失落。
　　“额，只是中场休息。”白川夏解释道：“让你适应下状态，等会才是正式拍摄。”
　　“嗯。”弥之喰脸色绯红，点点头，额头上渗出汗珠，似乎太累了，继续保持趴下的姿势，没有坐起来。
　　白川夏表情古怪，只是让你适应，找找状态，等会不至于太出戏。
　　没让你打开新世界的大门啊，兄弟你怎么好像玩起来了呢。
　　白川夏不傻，他觉得兄弟的情况，不对劲，很不对劲。
　　不过他也不打算深入研究和开发了，每个人都有不为人知的一面，他的目的只有完成任务。
　　找机会几下冲完，弄脸上，就算完成了。
　　他一开始还忐忑兄弟能不能接受，现在看来是自己想多了，就怕到时候兄弟嫌他量太小。
　　房间中陷入可怕的沉默中，弥之喰的呼吸逐渐平稳下来。
　　白川夏看看四周，很显然，刚才那种程度，并不能让弥之喰满足。
　　他一开始的计划，是用油彩笔在她身上写字。然后在大腿上画几个正字，弄些牙膏混合洗衣液涂她身上。反正他手机摄影清晰度就那样，很容易糊弄过去。
　　现在看来，需要转变一下计划才行。
　　白川夏伸手拍拍弥之喰细腰：“接下来正式开拍，如果等会你喊停，我是不会让你放弃的哟。”
　　弥之喰身体抖了抖，点点头。
　　“那就开始吧。”白川夏说着，从一旁拿起睡觉用的眼罩，绑在弥之喰眼睛上，俯身在她耳边开口道：“现在起，你不做人了，记住，你是一条狗。”
　　身下弥之喰的身体明显开始颤抖。
　　被眼罩遮住后，她的视野完全受阻，什么都看不到。
　　“趴下来，像一条狗，将脸贴在地上。”白川夏在她耳边轻轻述说，像是恶魔的低语。
　　弥之喰颤抖着身体，贴在地板上，木质地板冰凉的温度和她娇嫩的肌肤接触到一起。
　　白川夏保持安静，将绳索放下后，悄悄起身。
　　他瞟了眼弥之喰，她感觉到白川夏离开，身体明显开始微微发抖，但依旧听话蹲在原地。
　　收回目光，轻轻推开门，房门发出「咔嚓」声，弥之喰身体颤抖得更加厉害了，修长四肢逐渐开始下意识蜷缩在一起，可怜，弱小，又无助。
　　白川夏悄悄走出来，看了眼色狐狸那边，房门紧闭，也不知道睡了没。
　　他走到电梯前，刷身份卡后，按下「请勿叨扰」键，按钮出现一个锁扣标志，这就是高级公寓的好处，这代表其他人将无法乘坐电梯进入这一层。
　　他又从角落拿出「维修中」的标牌，走楼梯，分别放在11楼和13的楼梯间。
　　虽然这个在时间段，不可能出现其余人，但以防万一，白川夏依旧做了万全准备。
　　他想给好兄弟来点好玩的，但绝对不是暴露给陌生人看。
　　当然，这些弥之喰是不会知道的。
　　等他做好万全准备，重新回到房间时，弥之喰已经全身抖的厉害，鼻子中发出急促的呼吸声。
　　显然这几分钟时间，她看不到房门是打开还是关闭，给了她巨大压力。
　　在听到白川夏脚步声后，她浑身明显放松下来。
　　“站起来。”白川夏下命令，他不打算玩太大，真把兄弟玩坏了可不好。
　　弥之喰一愣，脸上闪过一丝疑惑，但很听话站起身。
　　白川夏不知道这一刻，她心里有没有升起一丝名为失望的情绪。
　　不过这些都不重要。
　　因为接下来，就是计划成功的关键。
　　他拿出一件薄风衣披在弥之喰身上，他比弥之喰矮一点，风衣下摆处露出两截白皙小腿。
　　弥之喰本能伸手，想将风衣合上，盖住身躯。
　　“谁准你扣呢？”白川夏声音很轻，语气中带着戏谑。
　　弥之喰身体一阵颤抖，又小心翼翼松开护住风衣的手臂，由于风衣没有扣住，从中间分开，从上往下露出一点胸口，肚脐，耻骨。
　　白川夏捂住鼻子，气血上涌，导致有点发烫，太涩。
　　但越是这时候，越是要保持冷静，他用手牵着绳索：“走吧，我们去外面散步。”
　　弥之喰身体颤抖，微微摇头，表示抗拒。
　　白川夏猛得一拉绳索，弥之喰被颈部项圈拉得身体一个踉跄，铃铛发出「叮当」脆响。
　　她一直到现在，依旧不敢说话，仿佛忘记了语言。
　　白川夏轻声道：“快点，现在门开着，继续磨蹭只会增加被保安碰到的几率。”
　　弥之喰身颤抖得更厉害了，甚至脖子处的铃铛，也发出轻微的「叮叮」脆响。
　　“要小心哟。”白川夏又开口道：“如果保安听到铃声，一定回来看看情况吧。”
　　这话就是在吓弥之喰了，其实铃铛的声音很小。但弥之喰被捂住了眼睛，眼前一片黑暗，所以才会对声音特别敏感而已。
　　真要保安听到了铃声，只会以为是闹鬼。
　　“快点，不快点就有人来了。”白川夏扯着绳索，给兄弟增加心理压力。
　　弥之喰没有穿鞋，裸足小心翼翼踩在地上，害怕铃铛响，又害怕被人看到，身体在颤抖，又拼命控制自己的身体，不要抖得更厉害。
　　脖子上的项圈，此时就像是溺水之人手中的游泳圈，明明是耻辱的象征，现在却在不断给她安全感。
　　比起刚才在房间里爬，此时她所承受的压力，强了几倍不止。
　　“你得要快些才行，走完一圈，就结束了。”白川夏的声音像是恶魔，但此时却是弥之喰唯一的依靠：“放心吧，有我帮你放哨，不会那么容易被看到的。”
　　弥之喰裸足终于迈出房子。
　　白川夏看着她修长美腿，如果给兄弟穿上高跟鞋，一定会更精彩。
　　不过他又不是变态，也就只是想想了。
　　“对了，弥之喰，说起来，你们学校的女生一定都会私底下讨论你吧。”白川夏走在前面，牵着绳子，一边道。

第92章 完成任务
　　“毕竟弥之喰你这样耀眼。”白川夏猛地扯动手中绳索，弥之喰身体一个踉跄，嘴里发出压抑的喘息声。
　　白川夏暗叹，幸亏刚才没有色迷心窍。因为她的足好看，就让她穿高跟鞋，否则这会得摔地上。
　　“你们学校应该没有比你高的女生吧。”白川夏又继续道：“能够考入早稻田大学的都是学霸，漂亮女生也一定会少，对吧，她们一定会在私下里讨论，说什么弥之喰很帅。如果能和她交往，一定很有安全感之类的话。”
　　他一边说话，一边牵着弥之喰走到楼梯间，睡眠眼罩隔绝了所有光线。
　　眼前只有黑暗时，耳朵会变得更加敏锐。
　　她只能认真去倾听，周围的一切声音。
　　白川夏看似闲聊的话，不断钻入她耳朵里，风衣前端没有扣住，楼道间的凉风钻进衣服里，凉意打在她肌肤上，好像要从皮肤钻进去。
　　黑暗带来的安全感，胸前的凉意，如同一片片黑暗，不断侵蚀着她的心脏。
　　这时，只有脖颈处的项圈，可以给她带来安全感。
　　他又猛地一拉绳索，弥之喰马上朝着他拉扯的位置走，抗拒越来越小。
　　白川夏知道，在现在情况下，他越用力，脖颈处的项圈，越会给她带来安全感。
　　因为弥之喰看不见，所以此时的拉扯力，不再是羞辱，是她唯一感应外界的方式。
　　他的每一句语言，哪怕很羞辱，她也会一字一句的认真听，因为这代表白川夏在她身边。
　　白川夏回头看了眼，她听话没有用手去遮胸口，风衣只盖住半边。
　　“好涩。”白川夏赶忙回过头，现在可不能前功尽弃：“你平时在学校有感觉实现吗，她们盯着的视线，你应该有穿过清凉的衣服吧，我差点都忘了，你有不穿胸衣的习惯。”
　　“她们都会看着你噢，她们一定至少不止一次幻想过，想要去亲你吧，当然也会有更变态的，男女都有。”
　　“她们会幻想将你当成宠物噢，然后关在家里，或者在夜深人静的时候，牵出来遛狗，就像。现在这样。”
　　白川夏说着又用力拉了拉手中绳索，听到身后传来弥之喰轻微的喘息声。
　　回头瞟了眼，赶忙回过头。
　　弥之喰居然立起来了，好涩。
　　“前面是楼梯了，小心哟。”白川夏伸出手，想扶她，迟疑了一会，又收回来，下楼梯会让她更没有安全感，不能放弃这样的好机会：
　　“她们或许会幻想让你蹲在地上，张开嘴，然后做一些过份的事情，弥之喰，你怎么脸红了。”
　　弥之喰喘气声音明显加重，冷艳帅气的脸上，出现了不正常的红晕。
　　她一只脚小心放在楼梯上探索，小心翼翼下台阶，耳朵中是白川夏的话。
　　脖子处的项圈，还被他一直往下拽。
　　白川夏就站在弥之喰两个阶梯位置，这样即使她踏空，他也能确保没有危险，不过这些弥之喰并不知道。
　　他并不知道弥之喰的此时是什么样的心情。
　　但从她凌乱的呼吸，也知道她现在心跳很快，或许她脑袋里面此时已经是完全空白了，或许在他语言引导下，想象了自己此时模样被无数人看到的画面。
　　白川夏目光从胸口一路下移，到平坦的腹部，上面有细细的汗珠，明明运动量不大，却已经紧张到流汗了。
　　他的表情很快变的古怪起来，虽然过道里光线并不怎么好，但那种奇怪的反光是怎么回事。
　　“糟糕了。”白川夏暗道不妙，他只顾着念台词，没考虑到兄弟很在状态，并不完全只是在演戏。而且她也是第一次经历这样的事情。
　　目前的纯度太高，她明显已经到极限了，再继续下去会被玩坏掉的。
　　他手机中其实还准备了刚在网上找的一些路人录音，打算等会放出来，伪装成她被忽然上楼的人撞到，现在看来是不行了。
　　“可以了。”白川夏赶忙道：“现在蹲下来，不要动。”
　　弥之喰身体明显楞了楞，似乎因为害怕，忽然肌肉紧绷，但依旧乖乖蹲下身子。
　　“昂起头，张开嘴。”白川夏扯着绳索，冷声开口，像在命令自家养的宠物狗。
　　弥之喰没有犹豫，将嘴张成O型，她身高有179，瓜子脸，嘴型小巧，张嘴时，粉红色舌头，上是晶莹唾液，还露出两颗虎牙。
　　白川夏看到这两颗虎牙，浑身一个哆嗦，上次他被刮伤，本身身体弱，怕感染，只能弄了瓶酒精来自己擦，往那里擦酒精，疼得他当场没抽搐心肌梗塞背过气去。
　　“再。再张大点！”白川夏赶忙补充，手上绳索用力拉了拉示威。
　　“啊。”弥之喰喉咙中发出声音，努力将自己嘴张大，晶莹口水从嘴角缓缓流出来，她也不敢合拢嘴，任由口水流到下巴，然后落向地上，牵出一条晶莹拉丝。
　　白川夏深吸一口气，将手机拍摄位置摆好。他知道，任务能否完全就看这一次了。
　　“任务1：和弥之喰深入交流，并弄在她脸上，拍摄视频发给稻川花绯。（奖励30积分。）”
　　他和北条环奈实验过，系统对深入交流的定义很广泛，只要进入地方身体就行，至于从什么位置并不要求。
　　这样复合黄毛APP的名字，是牛头人，又不是正常恋爱，当然不一定非得像正常的来。
　　他先将手指伸进弥之喰嘴里，摸了摸虎牙，估摸着测量了下大小。
　　还好他没有换牛头人小兄弟，不然得把兄弟下巴弄脱臼。
　　而且如果等会拿出手机，播放下载的音频文件，一定会很刺激吧。
　　弥之喰并不知道要发生什么，她蹲在楼梯中间阶梯，就是像是站在悬崖边沿上，随时都能掉下去，安全感只来自脖颈处的项圈和上面拉扯的力道。
　　两人都发出微弱喘息声，在昏暗的楼道中传得很远。
　　弥之喰的嘴很快被堵住，她的喘息声也被顶进喉咙里。
　　脖颈处的项圈传来拉扯力，让她头跟着拉扯力前后晃动。
　　楼道间的声音很奇怪，有撞击声，有喘息声，有压抑的呼吸声，空气中蔓延着泥泞，沉闷的味道。
　　楼道里面，黑暗中的两个人影叠在一起，一个蹲着，一个站着。
　　泥泞，粘稠的空气中，喘息声一阵阵的翻腾，飘散，好像沙沙有声。
　　男人，女人，在这一片黑暗中，逐渐现出模糊的身影。
　　“还好吧，弥之喰。”白川夏已经将绳索和项圈取下来收好：“你看起来好像有点摇晃。”
　　“没事。”弥之喰别过头，眼罩被取下后，她已经看清楚这里的情况，上下都摆放有「修理中」的牌子，显然是不可能有人会过来的：“已经没事了，拍摄得怎么样？”
　　“效果比预想中完美，你很努力哟。”白川夏忍不住表扬了一句，然后伸出手摸在她乌黑长发上。
　　但他很快反应过来，现在已经没有项圈和眼罩了，他们现在是兄弟关系，赶忙将手缩回来。
　　弥之喰表情一愣，冷艳帅脸上红晕一闪而过，她微侧过头，将脸隐藏在黑暗中：“还需要我做什么吗？”
　　“已经可以了。”白川夏摇摇头：“接下来我会将视频剪辑好，再送给北条环奈和稻川花绯，会将面部进行模糊处理，弄好拿给你看吧。”
　　“不用了。”弥之喰的表情逐渐恢复，她已经慢慢变回那个熟悉的短发帅姐姐：“已经全部结束了。”
　　弥之喰说完，站起身：“我想去卫生间，先回房间了。”
　　白川夏忽然脱口而出：“就是这里吧。”
　　弥之喰浑身一颤，原本恢复的表情瞬间被撕开，身体微微颤抖，似乎要回头，她脸上还留着白川夏留下的印记。
　　虽然刚才用手擦过，但其实就是擦了一脸，只是看不见，味道却更浓。
　　“我说我还得在这里把那些牌子收回来，你先回去吧。”白川夏想一耳光扇在自己脸上，刚才不知怎的，就脱口而出了，他可不是变态。
　　弥之喰转过头，是平时那副冷艳又酷帅的表情，她点点头：“嗯。”
　　她说完，转身走上台阶，推开楼道间的防火门，将风衣扣在一起，让刚才发生的一切，全部都藏进去，从昏暗的楼梯间走向敞亮的过道。
　　白川夏拿出手机，将刚才拍摄的视频，又拿出来，看了看。
　　“这种表情太涩了。”白川夏摇摇头，将手机小心保持起来，接下来就是进行简单的剪辑，和对面部进行模糊处理。
　　虽然任务最难的部分已经圆满完成，但想要彻底完成系统的这次任务。
　　还需要做些准备，现实可不是电视，苦主会在夜深人静时，带着耳机，看着自己妻子和黄毛的CD，旁边还摆一叠卫生纸。
　　现实中的苦主，可是会拼命的，稻川花绯还是黑道会长。无论是出于什么样的考虑，遇到这种情况。
　　如果他不给出一个说得过去的理由，绝地会将他丢水泥桶里，然后丢进东京湾。
　　“哎，麻烦，先去看看兄弟吧。”白川夏决定先去看看兄弟，经历了这么多，千万别坏掉了。

第93章 得冷静下
　　白川夏回到房间时，他的风衣被摊开丢在沙发上，浴室里是冲澡时发出的水流声。
　　这很正常，她离开时，脸上都是他的味道，肯定是想先冲洗干净的。就像是将刚才所有发生的一切，都冲走一样。
　　白川夏拿起风衣，刚才弥之喰流了不少汗液，入手处有湿润感，上面有弥之喰的味道，都粘在风衣上了。
　　他注意到，风衣下半身的后摆处，有一圈比周围更明显的湿润痕迹。
　　将风衣拿在自己身上比划了一下位置。
　　随即表情变得古怪起来，难道女生真会在不接触的情况下来吗？
　　脑海中出现刚才楼道间的画面，他用力来回拉扯绳索，控制弥之喰脑袋前后晃动时，并没有注意到她手指放在哪里。
　　但想要兄弟那张帅气的脸，显然不可能干出这样的事情。
　　或许就是简单的想小解了，没憋住。
　　众所周知，女生对于小便的忍耐力比男性更弱，没忍住，漏了一点，也很正常。
　　何况事后，弥之喰也说想去卫生间。
　　不过弥之喰也是心大，将风衣就这样直接丢沙发上。
　　当然，如果白川夏如果真想知道答案，其实只要放鼻子前闻闻，就知道了。不过这种行为太鬼畜了吗，他也在下意识不敢往奇怪的方向想。
　　他们可是亲如兄弟，刚才的那些只是为了拍摄，拿去糊弄北条环奈和稻川花绯，很快一切就会恢复正常，他们这么多年的关系并不会受到影响。
　　“是的，一切都不会变。”白川夏在心里重复了一句，他也发现了，从刚才开始，自己的心理活动有点多，听到浴室中不断传来的「哗啦」水声。
　　等弥之喰出来，一切都不会改变，他们还是好兄弟。
　　白川夏决定当成没看到这件风衣的异常，拿起到洗浴室，丢进洗衣机里。
　　倒入洗衣液，看着风衣在滚筒洗衣机中不断旋转，冒出白色的泡泡，将一切存在过的证据，都随着注入的清水从排水管冲走，就好像一切没存在过。
　　白川夏觉得他正在自己欺骗自己，刚才后，已经知道了很多奇怪的知识。
　　比如兄弟没有毛发，不知道是天生的，还是有修剪的习惯。
　　嘴的深度正好是一半，喉咙很紧。
　　这些知识，绝对不是正经兄弟会知道。
　　当然，也现在也有很多年轻人知道室友，只能说当代年轻人很有问题。
　　“兹拉。”浴室隔间门被打开，弥之喰穿着浴巾，手里拿着一块毛巾盖在短发上，身后涌出水蒸气，打在她白皙皮肤上，让她肌肤显得水嫩无比。
　　白川夏心头「咯噔」跳动一下，他怕弥之喰会说出一些和平时不同的话。
　　弥之喰低头看他站在洗衣机前，随口道：“帮我也洗了。”
　　“好的。”白川夏耸耸肩，语气轻松：“你这家伙每次丢这么多脏衣服，是等着我帮你洗吗？”
　　弥之喰除了内裤会自己洗外，其余外套都习惯丢脏衣篓里，积攒到装不下后，再一次丢洗衣机里。
　　所以很多时候都是白川夏洗衣时，随便将她衣服也一起丢了进去。
　　“谢谢你咯。”弥之喰像平时一样，毫无诚意道了声谢，一边擦拭头发离开。
　　白川夏看着她背影，「呼」长吐出一口气，还是和平时一样，刚才一切好像都没发生过。
　　他松口气的同时，也有些那么一点点不易察觉的小失落。
　　人类啊，就是这样复杂。
　　白川夏在洗浴房待了十多分钟，等全部洗完，才出来。
　　弥之喰坐在沙发上，和平时一样只穿了一件超大T恤，一双大长腿从T恤下摆处露出来。
　　大腿上放着一台笔记本，她一只手端着咖啡，一只手在键盘上快速敲打。
　　做为早稻田大学的高材生，海王只是她的副业。
　　白川夏也拿来一个画板，坐在沙发上开始绘画起来。
　　“我们是什么时候第一次见面来着。”白川夏手在画板上快速绘画，一边问道。
　　弥之喰喝上一口咖啡，目光一直在屏幕上：“我12岁时，路过见到你被其他小孩欺负，把那些家伙教训了一顿，后来你逢人就说，是我罩着你，找那些欺负过你的家伙作威作福。”
　　“额。这样啊。”白川夏画笔停了下，小孩子的关系感觉过于真实，一点不浪漫。
　　按照一般漫画剧情，这时候两人应该是抱团取暖，然后建立羁绊。
　　“所以我们那时候是唯一的朋友吧。”白川夏笑道，他记得弥之喰小时候母亲走得早，想来她也是个孤僻的人，然后两人才会亲如兄弟的。
　　弥之喰抬起头，淡淡瞟了他一眼：“你确实没有朋友，不过我有很多女性朋友。”
　　“……”白川夏放下笔，道：“那根本不是朋友，那些女人只是馋你身子！”
　　弥之喰似笑非笑看着他，脸上是那种熟悉的痞坏笑容：“我信任你，是在你帮我离开那个家的时候，后来我住进福利院时，也是你经常将家里的饭带来给我吃。”
　　弥之喰说完抬起头，似笑非笑：“其实我不知道你是从哪些影视剧中看到，福利院的孩子都会饿肚子。至少我们福利院的伙食很不错，不过你每次带过来，我都会吃完。说实话，饭菜凉掉后，并不怎么好吃，而且你很少肉。”
　　“……”白川夏放下画稿，揉揉太阳穴，记忆中的美好果然和现实是很大出入的。
　　弥之喰将杯里咖啡喝完放在一边，合上笔记本道：“印象最深还是在你住院后，当时你已经确诊心脏衰竭，随时可能要去世，我每一次见你都当成最后一次。”
　　“那天傍晚我去看你，你坐在床上，脸上有笑，手在画板上快速勾画，夕阳照在你脸上，看不见一丝迟暮，你身体里好像有无限的活力。”
　　“额。”白川夏对此没有一点印象了，不过他很确定，自己笑是因为想到读者看到最精彩位置发现断更了，而且作者还去世了。
　　那种恶作剧得逞的爽快感，几乎是他后期坚持作画的唯一动力：“那当时我们医院，有住进来一些富家大小姐，政界精英之女，或是紫头发，白头发的漂亮少女吗？”
　　“什么？”弥之喰皱眉奇怪问道：“富家大小姐和精英之女不会住那样的私人医院。”
　　“噢，没事，就随口问问。”白川夏摇摇头，他记得桥本菜曾经说过，她也是看到他在夕阳下画画，才对他产生了好感。
　　按照常规经验来看，当时看到他画画的，应该不止弥之喰这两人。1
　　“我去睡觉了。”弥之喰拿起电脑，站起身，忽然道：“谢谢你。”
　　白川夏一愣，摇摇头：“不用，我们是好兄弟。”
　　看着弥之喰回到房间，白川夏从她那双大长腿上挪回目光，一切都没有变，她还是那个好兄弟。
　　不过兄弟的腿是真好看，又长又直，可惜她平时从不穿高跟鞋和丝袜。
　　每天都是皮裤或牛仔裤包裹得严严实实的。
　　但转念一想，兄弟的白嫩大长腿，只有他能在家看到，莫名带感。
　　又想到北条环奈或许已经玩过了，又有种莫名其妙被牛的奇怪感觉。
　　带着复杂的心情回到房间，打开电脑将手机拍摄的CD导入进去。
　　系统的技能很不正经，比如摄影（初级）这类技能，正常人看到都会以为是提高摄影技术。
　　但黄毛APP就是这样标新立异，从技能商店兑出来的摄影，丝毫没有提高哪怕一点摄影技巧。
　　只让他可以熟练使用各类摄影设备的功能，还能手工改造成静音模式。
　　仿佛是多了一种奇怪的天赋，他拍摄下的弥之喰并不是她最美的样子。
　　但一定是她最清晰的样子，镜头上每一个毛细孔，每一个微表情。
　　还有那种白色液体中的粘稠感。
　　都像是开了8K高清一般。
　　明明镜头在晃动，人物也一点不唯美，偏偏里面的人脸拍摄得无比清晰。
　　给观影者一种低级的，邋遢的，罪恶的奇怪共鸣感。
　　白川夏感觉如果有朋友请他去拍结婚现场，大概率会成为特色影视作品史上，最难以超越的作品。
　　然后别人忍着激动看到最后，发现是正经结婚。
　　“嗯哼。”电脑音响中传来一轻微，压抑的呼吸声。
　　白川夏看向屏幕，是弥之喰在房间中围绕沙发爬的画面，那时已经爬完一圈了，她正趴在地上休息。
　　他按下暂停键，用鼠标将一个位置放大，在视频中，这个位置出现了明显的反光痕迹。
　　只有在物品上有水迹时，才会发出这样的晶莹反光。
　　白川夏摇摇头，心无杂念开始对视频进行处理，先将弥之喰的脸做轻微模糊化处理。
　　即使稻川花绯和北条环奈，大概率只会晚上看。但毕竟是自己兄弟，还是保险一些好。
　　他有模糊掉了一些家里有辨识度的东西，目光又落在两颗尖上，他的摄影技巧，明明很粗糙，毫无画面感。
　　却总在一些奇奇怪怪的地方，拍摄得特别清楚。
　　“不行了，得出去冷静下。”白川夏从座位上站起身。

第94章 你不对劲
　　“冷静，她是你兄弟，不能将她当成一个女人看。”白川夏深呼吸一口气，努力让自己躁动的心平静下来。
　　说来也奇怪，他因为肾不好，所以贤者时间会比一般人更加长。
　　这才和弥之喰在沙发上聊了会，前前后后不到两小时，现在看到视频，又感觉身体在蠢蠢欲动。
　　“冲个凉吧。”白川夏从房间出来，过道上一片黑，他伸手去按过道开关。
　　转头时，忽然注意到，靠里面那间房间的门缝中，露出一条光芒。
　　“弥之喰那家伙忘了关门吗？”白川夏走过去，伸手想帮她关上门。
　　手放在门把上时，耳朵中忽然传来「哈」「哈」轻微的喘气声。
　　“？”白川夏皱眉，就头靠近门缝，先看到的是弥之喰那张熟悉的小嘴。
　　她似乎侧躺在床上，小嘴微微张开，好像在呼吸。
　　白川夏闭上一只眼，用另一只眼睛继续靠近，已经能看清楚弥之喰的脸，她双眼紧闭，脸颊绯红，似乎很痛苦，发出「啊哈」的低沉喘息声。
　　小小的门缝中，是白川夏一只长大的眼睛，里面是诧异和不敢置信。
　　弥之喰身体缩成一团，上半身紧紧贴在床上，双眼紧闭，小嘴微张，脸颊绯红，帅气的短发贴在肌肤上，下半身翘起，上面只盖了一件薄薄的空调被。
　　她两只手伸进空调被中。
　　精美帅气的脸上却有泪水划过，小嘴一张一合，似乎在说话，吐出来的，还有轻轻的喘息声。
　　白川夏保持着弯腰的姿势，门缝中传来的灯光，在他脸上留下一条缝。
　　他喉咙发出「咕隆」一声吞咽声。
　　弥之喰为什么会流泪，为什么会将双手伸进被子里，她嘴里到底在喊说什么。
　　白川夏冲凉的念头，早就抛到九霄云外，满脑子沸腾的都是这三个问题。
　　他努力侧过脸，将耳朵贴在门上，似乎终于能隐约听到她嘴里若有若无的声音。
　　“环。奈。”
　　白川夏只感觉心头「啪嚓」一声，像是被大锤狠狠的砸了一下。
　　其他也知道，弥之喰对他只有友情。
　　否则也不会出现在黄毛APP的好友名单上。
　　他自问，自己对弥之喰也不是爱情，两人如果真谈恋爱，也会显得很怪。
　　但是，男人蛮，总是会有一种她是不是喜欢的感觉。
　　刚才在楼道间，他握着那条绳索时，心中也产生了，这个女人是他私有物的感觉。
　　白川夏心头像被浇上一盆冷水，瞬间冷静下来，倒是节约了去冲凉的水。
　　他又从缝隙中看了眼弥之喰，空调被微微颤抖，明显动作比刚才大了一些。
　　白川夏摇摇头，悄悄往后退开。
　　就在这一瞬间，弥之喰的声音忽然提高了一个音调，似哭似泣：“花-绯——”
　　“噗呲。”白川夏没忍住，身体一个踉跄，膝盖「啪」一下，轻轻撞在木制门板上，声音不大，在这寂静的空间中，依旧清晰。
　　弥之喰身体一颤，猛地睁开双眼，从床上起身，看向房门位置。
　　她穿上拖鞋，从床上起来，用手擦干净眼泪，又恢复了那副冷酷帅气地表情。
　　弥之喰推开房门，楼道是一片漆黑。
　　她又走到楼道，那里依旧是空无一人。
　　弥之喰这才转身，走回房间，伸手握住门把时，深深看了房门一眼，然后进屋，带上房门，发出「咔嚓」一声响，房门被从里面关上。
　　关上的房门后，是白川夏的身影，他用手捂住嘴，心脏快速跳动。
　　刚才那突如其来的意外吓到他了，不小心发出声，他也知道那种情况下根本躲不掉。
　　站在门后也是本能，心里已经在考虑被发现后，怎么解释才能不被当成喜欢偷窥的变态。
　　结果没想到真让人躲了过去。
　　“好家伙，真是好家伙。”白川夏这会也不敢去冲凉了，躲回房间，坐在电脑前，心中还是刚才看到的那一幕，弥之喰翘起那么高，双手伸进被子里，总不可能是在做翘臀双手拉伸运动。
　　她一边哭，还一边喊了，北条环奈和稻川花绯两个人名字。
　　白川夏知道自己兄弟是个海王，现在发现还是小看了啊。
　　怪不得不去和北条环奈解释，就想着直接和两人分手。
　　感情真是两个都喜欢，知道最后不会有结果，所以干脆狠下心，一个都不要。
　　“厉害了，我的兄弟。”白川夏摇摇头，由于太过震惊，甚至弥之喰没有喊他名字的那一点不快都抛之脑后了，原以为兄弟只是性情温柔，不善拒绝，结果还真是个渣女啊。
　　从震惊中回过神来，显示器上是正在大码的视频，画面上，弥之喰努力将自己的嘴张开，晶莹口水从嘴角流出来，这时她一定很酸，但依旧努力将嘴长到最大。
　　绳线牵引着她脖子处的项圈，不断拉扯着她脖子前后摇晃。
　　晶莹剔透的口水，不断被从嘴里翻出来，落在外面变成一条条拉丝。
　　她的脸上是害怕，是无助，是软弱，是顺从。
　　明明是冷酷帅气的脸，此时像一只在邪恶的主人面前，摇尾乞怜的可怜小狗。
　　还有最后，明明脸上满是污垢，却依旧努力张大着嘴。即使流进嘴里，也不敢合拢，像等待主人命令的忠犬。
　　白川夏越看脸色越红。
　　弥之喰平时冷酷帅气的模样。
　　刚才躺在床上，翘起下身，闭着眼睛哭泣的模样。
　　还在画面中，张开嘴，等待主人命名的模样。
　　到底哪一个才是真正的她，或者哪一个都是真正的她。
　　白川夏刚才被浇灭的火焰再次被点燃，他从一旁拿起了一卷卫生纸。
　　时间很快来到第二天，白川夏从打着哈欠，来到学校。
　　“夏——”神宫奈绪一蹦一跳来到他身边，伸手一把挽住他的肩膀：“嘻嘻，见到夏好开心。”
　　“额。”白川夏神色一愣。
　　“我有奇怪的地方吗？”神宫奈绪双手背在身后，在他面前转了一个圈，奇怪问道。
　　“没有，没有。”白川夏摆摆手，只是昨晚分开了一晚上而已。
　　因为昨天一晚上发生了太多的事情，他感觉好像过了好几天似的。
　　他两人昨天准备去完成东京塔上的约会，结果被木村藻女叫去修水管，差点被当着女友的面被强。
　　然后神宫奈绪接到电话说有文学老师出了车祸，急匆匆走了。
　　他又跑去宾馆找北条环奈，拒绝她耍流氓的要求后，回家和弥之喰发生了那么多事情，整理完思绪，问道：“你说有一个认识的文学老师出车祸进医院了，他没事了吧。”
　　他记得他们的文学老师，好像只有木村藻女，从哪里又冒出来一个。
　　“死了。”神宫奈绪笑嘻嘻道：“死得可凄惨了，被车撞得头都缩了进去，后来送去火化，在焚尸炉里又活了过来，骨灰坛子还掉地上摔了，风一吹，散得漫天都是，最后随便弄点泥土当成骨灰算了，是吧。藻女老师。”
　　白川夏一愣，这才看到木村藻女不知道什么时候站在一旁，正一脸温润笑容看着这边，被神宫奈绪问道，笑呵呵道：“神宫同学请不要大早上，在学校里说这样可怕的事情哟。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，他哪还能看不出这两人在闹矛盾，赶忙牵起神宫奈绪的手：“抱歉啊，木村老师，等会教室见咯。”
　　他说完，拉着神宫奈绪就走：“你这家伙，为什么跟木村老师闹得那么僵。”
　　神宫奈绪却是斜睨了他一眼，然后看向别处，可爱的耸耸肩道：“还不是因为某人一半的心不知道在哪里。”
　　“那个某人不会是我吧。”白川夏认真道：“我只喜欢奈绪。”
　　“真的吗？”神宫奈绪笑嘻嘻抬头看着他：“那你就说神宫奈绪，我爱你，大点声，让全世界都知道。”
　　“额，在这里啊？”白川夏转头看看来往学生，现在正是上学高峰期，来往行人不断，他在这里喊，瞬间能成为焦点：“那个，要不我们换一种方式，我这人挺腼腆的。”
　　“嘻嘻，没关系。”神宫奈绪笑嘻嘻转过身，似乎丝毫不介意。
　　白川夏松一口气，他是爱神宫奈绪没错。
　　但他同样的，心里还装着其他人，在大庭广众之下，义无反顾的大声喊出来，需要的不止是勇气。
　　还有绝地的自信，自信自己心里不会有别人，并且愿意让所有人知道，他喜欢这个人。
　　“额，奈绪，你怎么跑那么快。”白川夏只是一愣神的功夫。
　　神宫奈绪已经迈着一双黑丝细腿，跑到十米远的地方了。
　　她朝着白川夏嫣然一笑，然后深吸一口气，大声喊道：“白！川！夏！我！爱！你！”
　　她每一个字仿佛都用尽了全部的力气。
　　即使是在这喧闹的早晨，也穿得很远很远。
　　“哇偶！”周围立马响起一阵惊呼声，纷纷转过头，看向这对情侣。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪一脸坏笑，朝他眨眨眼，然后钻入人群中，瞬间就没影了。
　　白川夏尴尬看看四周，发现周围人都是一副看热闹的表情，笑呵呵看向他。
　　“靠。”白川夏暗骂一声，赶忙钻入人群，他今天还得要联系稻川花绯，将剪辑好的CD交给她。

第95章 开始表演
　　“嘻嘻，夏还在想刚才的事情吗？”神宫奈绪一双黑丝大长腿在课桌下随意摇晃。
　　转头看向白川夏，露出恶作剧的笑容，右足从小皮鞋中滑出来，脚尖翘到白川夏小腿上，从上往下滑动：
　　“木村藻女的脚很好看吧，又长又直-粗细还合适，正好能一只手握住。如果穿着黑丝让夏摸，夏会拒绝吗？”
　　“咳咳，现在是上课。”白川夏轻咳两声，看看四周，看到周围学生都在忙自己的事情，没有人注意到这边，这才松一口气：“别在课堂上说这样的话。”
　　“假正经。”神宫奈绪朝他眨眨眼，课桌下脚趾分开，轻轻夹着他脚裸后的肉拉扯：
　　“明明木村老师一个小小的要求，就会把女朋友丢在一旁跑过去-明明看起来很老实憨厚，其实内心里住着一个大变态。”
　　“昨天我们不是一直在一起吗？”白川夏捂着额头，体会到来自女朋友的胡搅蛮缠了，桌下脚移开了些，被她夹得痒痒的：“而且我一点都不喜欢木村老师。”
　　他这话说得理直气壮，他对色狐狸绝对不是爱情，最多是她肉体很棒，外貌也是满分，两人就单纯的身体关系，不掺杂任何感情。
　　“一点都没有吗？”神宫奈绪伸出两根手指，做了一个点点的手势：“总有那么一点点吧？”
　　“完全没有。”白川夏保证道。
　　“那你的心到底在哪里呢？”神宫奈绪俯下身子，手点在他胸口上：“为什么我觉得夏抱着我身体时，有时心里却会想着另一个人。”
　　白川夏表情一滞，脑海中瞬间出现了弥之喰脖颈处戴着项圈的模样。
　　他赶忙将这个念头抛出脑袋：“我抱着奈绪时，没有想过别人。”
　　他说这话还是很有底气的，和神宫奈绪连接在一起时，满脑子都是她身材好纤细，皮肤好滑，脚好软，真没想到过其他人，虽然偶尔会和其他女人对比一下。
　　白川夏觉得自己其实挺渣的。
　　他并不觉得神宫奈绪会相信他。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪目光在他脸上扫过，笑道：“我相信夏。”
　　她伸出手指点在白川夏心脏上：“如果夏的心里被其他女人占据，我会逃走的哟——”
　　“呵呵。”白川夏干笑两声，心中暗下决心，一定要快速完成黄毛APP的任务，换上健康的身体，然后和喜欢的女人一起生活。
　　课程结束，时间很快来到下午，白川夏和神宫奈绪在食堂一起吃过饭，独自来到图书馆。
　　他还没打算现在就将昨晚拍摄的CD交给北条环奈。
　　北条环奈并不是黄毛APP的任务目标。
　　弥之喰的目的是和她分手，如果能达到目的，将CD交给她并不是必要选项。
　　其中牵扯到稻川花绯，中间还有很大操作空间。
　　北条环奈昨天晚上邀请他去酒店，还说出前后都能给他用的话。即使是冲动，也证明这个女孩在极端环境下，会做事不考虑后果。
　　这是潜在危险，处理不好很有可能迎来柴刀结局。
　　白川夏脑海中已经有画面了，北条环奈拿着柴刀，一刀刀捅进他腹部，鲜血飞溅，她还一边捅一边大喊：“都是夏的错！是你勾引我男朋友！”
　　动漫作品中，黄毛在结尾被割掉兄弟的可不少，下手的角色就是北条环奈这种看起来唯唯诺诺，各种傻白甜，前期有多听话后期就有多放开。
　　昨天送回家时，看着挺正常的。
　　谁也不知道她睡一觉后想到什么，白川夏打算先了解她这边的情况。
　　来到图书馆后，那几个装满古文典籍的书架前，没有看到北条环奈。
　　平时她都会站在，或是整理书籍，或是坐在一旁书桌上方翻看。
　　白川夏走到前台，朝里面一名眼镜男生问道：“你好，我找北条环奈同学，她今天不好吗？”
　　眼睛看向白川夏，目光警惕：“北条同学今天感冒请假，没有来学校，你有什么事吗，我可以帮你转达。”
　　白川夏一眼就看出来，这个男同学对北条环奈有点想法。
　　这很正常，那种程度的胸部，加上高颜值，还一副很好骗的样子。
　　其实北条环奈在学生中，很有人气。
　　不过是弥之喰太过耀眼，她很多时候才会掩盖下去。
　　“没事。”白川夏摆摆手：“她男朋友让我告诉她，昨晚有东西没拿。”
　　男孩表情迅速变化，一副心碎模样。
　　“我直接找她吧，麻烦了。”白川夏和他礼貌打完招呼，不再理会这名心碎的男生，走出图书馆。
　　北条环奈没来，不过有打电话来请假，证明没大事。
　　她的事情可以先放放，接下来就是和稻川花绯见面，完成任务。
　　“任务名：这是我录制的你暗恋人的CD，拿回去晚上看吧。”
　　白川夏又看了眼任务名，这任务越看越是嘲讽味十足。
　　现实中跟人说这句话，绝对会变得不死不休的关系吧。
　　揉揉太阳穴，接下来每一步操作都将直接影响到他是否会被装进水泥桶里丢进东京湾。
　　他拿出手机，直接打给稻川花绯，在黄毛APP中有显示，这个少女是他友人。
　　虽然不知道理由，但稻川花绯有将他当成朋友，想约出来并不难。
　　很快，电话接通，那边传来稻川花绯的声音：“夏先生。”
　　稻川花绯说话很简洁，没有任何修饰词，有极道大佬不怒自威的气质。
　　“稻川小姐，我想和你谈谈。”白川夏没有寒暄，和这类人说太多客气话，只会引起她不快：“是有关弥之喰的事情，她有东西需要我交给你。”
　　“好，时间，地点。”稻川花绯没有说任何废话。
　　“就现在吧，比较着急。”白川夏道：“地点在东京大学门口，374号茶饮店。”
　　“我半小时后到。”稻川花绯说完后挂了电话。
　　白川夏看着手机，长长吐出一口气，目前为止，一切顺利。
　　东京大学外的茶餐厅，一直很受学生欢迎，倒不是因为茶点味道好。
　　而是因为墙面是一块大玻璃，坐在这里，可以看到来往大学生的大长腿。
　　白川夏侧头看着窗外，来往女生，个个青春靓丽，各有风采。
　　不过比起观赏性，他身边女人，各个都是佼佼者。
　　神宫奈绪的腿最是比较细长，也是最有少女感，一只手就能握住。
　　皮肤细腻，抓起来手指陷入皮肤里，她平时喜欢穿黑色超薄丝袜。
　　在蹭起来时，会在黑丝上面划出一道凹陷，稍用力就会陷进去，像在强少女的腿。
　　木村藻女的腿是黄金比例，形状大小，都是恰到好处，像是美神用刻刀细心雕刻出来的一般。
　　握在手里，像在看艺术品。
　　不过她没有穿过丝袜，所以白川夏也不知道手感。
　　其他地方也同样完美，白川夏几次和色狐狸一起时，倒是没有特意玩腿。
　　弥之喰和两者都不同，她腿是最修长的，她体脂很低，蹲下受力时，会凸出一点点肌肉线条，有健美感。
　　“卧槽，我到底在想什么？”白川夏赶忙甩头，想到大腿时，居然会将兄弟的大长腿拿开和别的女人做比较，难道兄弟的腿是能玩的吗。
　　他胡思乱想时，茶餐厅门被推开，稻川花绯一身和这里格格不入的和服走过来。
　　周围食客纷纷转头来看，但看到稻川花绯身后，那名刀疤脸中年人后，又纷纷转过头，专心吃饭，看外面大腿的小动作都少了很多。
　　白川夏看一眼手机，正好半小时，这位大小姐不会在门外等着卡点进来的吧。
　　稻川花绯踩着木屐在白川夏面前坐下，刀疤脸坐在不远处小心警惕，手放在口袋里握着什么东西，距离听不到两人说话，但如果出事，马上能上来。
　　茶餐厅外还停着几辆黑色轿车，有黑西装装分散站在一些关键位置。
　　原本顾客似乎也感觉到气氛不妙，陆续悄摸摸离开。
　　白川夏有做过心理建设，但稻川花绯一到，周围气氛瞬间就变得压抑起来。
　　在经过上次袭击后，稻川花绯也开始注重安保这一块。
　　稻川花绯没有说话，就这样在白川夏对面坐着，气质拿捏非常到位。
　　白川夏如果不是看到黄毛APP中，她是友人，这会估计已经直接怂了。
　　“我并不知道弥之喰出了什么事。”白川夏装作不在意，开始将脑海中打好的草稿念出来：“昨天晚上她忽然让我帮忙。”
　　稻川花绯听到这里，严肃表情明显有一丝动摇。
　　弥之喰那一天在酒吧和她抱一起，被北条环奈看到，留下一道凄惨的背影离开。
　　白川夏装作没注意到她表情，继续道：“她觉得如果继续和北条环奈交往，最好只会伤害到北条环奈和你。”
　　稻川花绯表情不变，白川夏注意到她放在大腿上的右手，下意识抓紧了和服下摆。
　　白川夏很满意她的反应，先将注意力引到三人的感情上面，忽略他的存在：
　　“我昨天和她拍了一张CD，当然，面部做了模糊处理。不过熟悉的人，还是可以认出来的。”

第96章 手指脚趾
　　稻川花绯脸色终于第一次有了变化，眉头紧锁，眼中是担忧。
　　“抱歉，请做好心理准备。”白川夏继续道：“我劝过她，但她对此很坚决，我现在选择将这些告诉你，已经是对她的背叛。”
　　这句话白川夏说得无比真诚，事实也是如此，他劝过弥之喰不用拍这么真实。
　　黄毛APP只要弄脸上就行了，他原计划也是随便冲冲。
　　但昨天不知道为什么，气氛烘托到了，才发生了后续一系列的事情，再后来偷听到弥之喰喊稻川花绯的名字，更是意外中的意外。
　　白川夏说完，拿出一张录制好的CD放在桌上，这CD盒他可是找了好久。
　　现在都是传视频文件了，除了影视作品中的黄毛，随还用CD盒啊。
　　稻川花绯没有马上接，而是看着CD盒不发一语，双眼逐渐眯了起来。
　　白川夏继续道：“弥之喰想要你们死心，彻底放弃她，所以选择牺牲自己。”
　　他一边说话，一边小心注意稻川花绯的脸色，见她还没有暴走的倾向，这才继续道：“她想让你们认为她其实并不是女同，这一切都是一场任务。”
　　他没有详细说明CD内容，因为也已经没有必要了，话说到这份上，想象力如果丰富一些，脑海中已经有自己喜欢的女人被摆弄成各种姿势的画面。
　　稻川花绯脸色，不再是那种威严感觉。而是真的逐渐阴沉下来，像是随时要爆发的火山。
　　白川夏马上不再言语，他自问遇到这样的事情。如果手里有枪，绝对会毫不犹豫掏出来，将面前的黄毛打成马蜂窝，而稻川花绯刚好有这个实力。
　　稻川花绯不愧是极道会长，脸色几度变化后，又逐渐冷静下来：“为什么要告诉我。”
　　比起进来时，她的语调没有太大变化，但已经冷了很多。
　　像是一把尖刀，能刺穿人的皮肤。
　　白川夏清晰感觉到周围环境变化，知道接下来的话将是关键，会不会被装进水泥桶里沉东京湾，就看这些话了：
　　“我和她是几十年的兄弟，所以我能够看出来，她是真心爱着你们的。”
　　他说完，稻川花绯脸色瞬间变化，从冰冷变成诧异，然后又一丝不知所措。
　　不过这些情绪都是在眼中一闪而过，马上又变回冰冷的模样：“你知道你在说什么吗？”
　　稻川花绯说完，朝旁边伸出手，那名刀疤脸男人，立马伸出藏在兜里的手，那里果然是一把手机。
　　白川夏嘴角抽抽，不是吧，真玩这么大吗。
　　稻川花绯接过手枪，「咔嚓」一声熟练上档，解开保险，放在两人面前的桌子上：“收回刚才的话，我不想做到那一步。”
　　“……”白川夏觉得其实可以不用枪的，不就是说出来的话吗，你说一句不就行了，收回还不是很简单的。
　　他忽然注意到桌子底下，稻川花绯和服下的双脚不安分的紧紧并拢在一起。
　　他又抬头看看稻川花绯冷酷表情，这家伙到底是怎么做到心里慌成这样还保持这种表情的。
　　白川夏绝对按照计划继续，他对着手枪，并没有退缩，而是双眼盯着稻川花绯，认真道：
　　“弥之喰是我唯一的兄弟，她只是看起来坚强，其实每到关键时刻，就会将自己躲在角落里，我不想再看着她痛苦。”
　　“我告诉你这些，并不是教你应该怎么做，而是将这所有的一切都告诉你。”
　　“我们都是真正关心弥之喰的人，至于你想怎么做，是你的事情，我不会参与。”
　　“但我确定一件事情，她是真心喜欢你的，所以你有权力知道真相。”
　　稻川花绯看着白川夏，半晌没有说话。
　　白川夏默默往旁边挪动了些，避开手枪枪口的位置，他怕走火。
　　气氛逐渐压抑，白川夏能感觉到自己后背有点凉，似乎是衬衫被侵湿了，面前这把枪带给了他太大的压力。
　　稻川花绯忽然闭上眼睛，她浑身的气场，仿佛在这一刻收敛起来，再睁眼时，那种属于黑道大佬的肃杀之气，已经从脸上消失了。
　　“呼。”白川夏长长吐出一口气，自己好像是成功了。
　　“还有其他事吗？”稻川花绯问道。
　　“嗯。”白川夏点点头：“按照原计划，这份CD还要交给北条环奈，你是姐姐。”
　　“我和北条环奈没有任何关系。”稻川花绯摇摇头。
　　“那好吧。”白川夏耸耸肩，他的目的是交给稻川花绯，其余倒不着急了。
　　他将桌上CD推到稻川花绯面前：“是弥之喰让我交给你的。”
　　“我不会看这种东西。”稻川花绯摇摇头，语气坚定。
　　“随意，我只是完成弥之喰的要求。”白川夏耸耸肩，CD已经送到了，她真要不看自己也没办法。
　　白川夏说完，也不敢在这里多停留，这会茶餐厅顾客已经走完了，老板躲在角落瑟瑟发抖。
　　他从大门口离开，稻川花绯没有再喊住他。
　　白川夏一直走到地铁站口，转头看看，已经看不到茶餐厅和那些黑衣人。
　　“吓死爹了。”他向后靠在树上，这次是真被吓得够呛。
　　即使不愿意承认，稻川花绯这样的极道大小姐，在那群黑衣人簇拥下，给人很强的压迫力。
　　将CD交给她后，剩下就只剩北条环奈。不过那边不是任务目标，可以等等。如果能拖到下次任务刷新，或许还能用到。
　　白川夏乘坐电车回家，拿出手机点开黄毛APP。
　　打开支线任务时，却愣住了，因为现在依旧显示在未完成状态。
　　“不会吧。”白川夏暗道一声不妙，他最担心的事情还是发生了。
　　从现在还没有完成来看，APP对任务完成的判定，是稻川花绯打开播放那份CD。
　　总不可能是地铁网络不好，黄毛APP延迟了吧。
　　这也能理解，毕竟那些漫画中，送出去的CD。如果苦主没有看，就没有任何意义。
　　但现实中却不是这样，至少稻川花绯说过，她绝对不会看。
　　白川夏觉得稻川花绯，还是挺正常的，知道是自己喜欢的人和其他男人在一起的禁忌CD，正常人都不会还去播放吧，那不是找不痛快吗。
　　“可恶！”白川夏一时间真想不出让稻川花绯看CD的办法。
　　难道千辛万苦才完成的任务，要卡在这里了吗，现在主线卡住，就靠支线任务续命了。
　　下一秒，支线任务忽然被点亮，上面出现大大的三个字——“已完成！”
　　“……”白川夏懊悔的表情还在脸上没有褪去，看着忽然完成的任务，揉揉眉心，这和稻川花绯分开还没一个小时吧。
　　那句，我不会看这种东西，还停在耳边。
　　稻川会他去过，当时坐车都花了快一小时。
　　所以稻川花绯是一脚油门踩到底，然后躲进自己房间去看CD了。
　　“大概是黄毛APP完成任务有延迟的。”白川夏觉得是自己的推测有问题。
　　不过这些已经不重要了。
　　惊喜重新浮现在他脸上，他差点原地在地铁上跳起来——“好耶！”
　　即使周围乘客纷纷投来异样的目光，白川夏也浑然不在意。
　　他现在眼里只有任务，每一次点击领取任务，白川夏都能感觉到自己的手指在颤抖。
　　APP界面出现一圈金色张开的特效，「嗖」的一声，显示任务完成。
　　支线任务再次进入倒计时，而他的积分顺利来到81。
　　点开技能栏，已经出现了新技能。
　　黄毛按摩术（初级）：精湛的按摩手法，可让被按摩对象身体放松，沉迷按摩体验中不能自拔，按摩停止前，不会回头（深入时，将打断技能施法）。
　　消耗积分：10。
　　白川夏将技能反复看了几遍，这技能槽点挺多的。
　　做过这些任务后，他对黄毛APP的名词，也有了一定了解，其中的深入泛指前后上下。
　　所以这个技能只能拿来给人服务，刷刷好感这样子。
　　只是稍稍思考，白川夏果断点击兑换。
　　他现在积分是81点，扣去黄毛按摩术需要的10点，还有71点，正好再完成一人筹够一百点。
　　而有黄毛按摩术，则有机会刷出技能相关的任务。
　　所以比起兑换体力药水，兑换技能绝对是性价比最优的选择。
　　在点下瞬间，脑海中好像多了一套全新的技巧，他的双手开始不受控制在空中活动起来。
　　双手在空中挥舞，按照某种特定的旋律，像在弹奏一首，至爱丽丝的优雅钢琴曲。
　　这不是简单的按摩技术，这是艺术。
　　下一秒，他周围的乘客纷纷退后一步，离这个在空中划出少女轮廓的变态远点。
　　白川夏从电车上下来，鄙夷看一眼身后：“切，一群不懂艺术的俗人。”
　　他跟着拥挤人群朝家里走，脑海中都是技能的使用方法。
　　黄毛按摩术，可以让按摩对象沉迷，在按摩停止前，只要不深入，就不会回头。
　　而系统对深入的判定，是小兄弟，所以自己如果用手指，或许用脚趾，也不会中止施法。
　　他想象了一下用脚趾的画面，忽然变得滑稽起来。

第97章 逐渐离谱
　　白川夏脑海中一旦出现这个念头，脑袋就开始不受控制开始胡思乱想。
　　如果用脚都可以，那岂不是可以拿个道具，为所欲为。
　　“不行，得找个人试试。”白川夏觉得想这么多，还不如直接实践来得直接。
　　他从电车站下来，独自往公寓走，街上人流不多，路边商店依旧贴满了各种广告，希望路过的行人，能停下来看看。
　　比起摄影，白川夏更看好黄毛按摩术。
　　黄毛APP提供的技能，都不是一般理解上的技能。
　　比如摄影，只能用于偷拍，而且画风还很潦草，自带奇怪电影特效。
　　他总不能拿着这个技能，进军动作电影行业吧。
　　相比起来，黄毛按摩术，以后可以去按摩店打工。不但能赚些外快，以后把自己女人伺候舒服了，说出你们都是我的翅膀时，也不至于被打死。
　　白川夏打开黄毛APP，查看自己的状态。
　　积分：71。
　　发型：爽朗的金色碎发（有夫之妇好感度加10。）
　　技能：摄影（初级）黄毛按摩术（初级）
　　道具：无。
　　状态：健康的牛头人心脏。
　　他感觉就像玩手游时，点开游戏画面，就光看着上面的纸片人老婆傻笑。
　　毫无疑问，等下一次刷新任务后，筹够100分，就能再兑换一个强大的牛头人肾脏。
　　也不知道这里的强大，正不正经。
　　更换肾脏后，第一件事，就是让色狐狸「嘤嘤」叫。
　　然后将这些技能一一升级，黄毛按摩术升级到中级时，还会有更强大的功能。
　　白川夏一边走，脑海里全都是以后的幸福生活。
　　“先生您好。”身旁响起清脆女声，将他从幻想中叫回现实。
　　白川夏回头，楞了一下，女人二十七，八岁，外貌普通，身材却不错。
　　最引人瞩目的，是她一身黑色紧身皮衣，脚下是至少十厘米以上的高跟鞋。
　　不是弥之喰经常穿的那种正经皮衣，而是经常出现在不正经电影中的那种。
　　三角形下摆处露出一双穿着网袜的大腿。
　　她一只手拿着一根黑色鞭子，另一只手拿着一叠传单。
　　外貌普通的她，穿着这一身后，有种奇特的魅力，从周围路人纷纷转头偷看，就知道了。
　　白川夏搜索脑袋，确定自己没有见见过她：“请问有什么事吗？”
　　“先生不记得我了吗。”女人笑着递过来一份传单：“我们昨晚还见过哟-您女朋友真漂亮，欢迎您再来光临。”
　　她说完，朝白川夏比出加油手势，转身又缠上另一位路人，那是个戴眼镜的年轻人，见到这也穿着的大姐姐后，脸蛋刷的一下就红了。
　　白川夏收回目光，看向手中彩色传单：“十周年店庆，全场道具，一律八折。”
　　后面是店铺地址，就在公寓楼下不远。
　　白川夏马上想起来，这就是昨天晚上，他和弥之喰去的那家成人用品店。
　　而刚才那个女人，就是给他结账的服务员。
　　今天这是出来拉客了。
　　“切。”白川夏一脸不屑：“正常人怎么可能因为这种东西打折而去逛嘛，狗都不买。”
　　……
　　“您好，谢谢惠顾，这是您的会员卡和小票，请您收好。”售货员小姐姐朝他礼貌鞠躬，然后递过来一个包装好的塑料袋。
　　白川夏没说话，伸手接过塑料袋转身就走。
　　因为店庆打折的缘故，店里来往人员密集，还好来这里的人都很低调。
　　他很快穿过人群，往公寓走，瞟了眼黑色购物袋。
　　里面装着一根麻绳。
　　白川夏喃喃自语道：“也不知道介绍上，经过特殊处理，不会伤皮肤的卖点是不是真的。”
　　今天早上起来时，弥之喰脖子上还有明显勒痕，导致她大热天穿了件高领衣。
　　白川夏买这个，当然不是想用在兄弟身上，昨天晚上只是意外，以后不会再出现了。
　　绳子是用来绑骚狐狸的，如果能戳到色狐狸性癖上，又能增加些好感度。
　　他为了让木村老师舒服，也是操碎了心。
　　以木村藻女的倾城颜值，双手背在身后绑上绳子，那画面或许会很有艺术感。
　　他刚回到公寓，正在拖鞋时，手机就响了，是神宫奈绪打来的。
　　他随手将塑料袋放在玄关处，接起电话。
　　早稻田大学，法学专业，独立办公室中。
　　女教师一身紧身职业套裙，将身材衬托得凹凸而有致，她扶了扶自己眼镜，朝站在面前的弥之喰道：
　　“弥之喰同学，看来你对我的课程有很大成见，报告一直没有给我交上来。”
　　“抱歉，我这段时间有些私事要处理。”弥之喰依旧是一脸冷酷，摇摇头，却难以掩饰眼中的疲倦。
　　“是私事吗？”女老师歪着头，一只手拖着下巴：“又是哪个女人吧。”
　　“……”弥之喰没有说话。
　　女老师伸出手，从两边搂住弥之喰细腰：“弥之喰有烦心的事情，可以跟我说哟，看到你状态不好的样子。虽然我们分手了，但我也是会心痛的，看你的表情，是没有得到满足吧，最近的女朋友很不会吗？”
　　“不用。”弥之喰拉开她双手：“抱歉，报告我会很快交上，谢谢老师关心。”
　　她说完，转身推门离开办公室。
　　女老师翘着二郎腿，耸耸肩：“真无情，难道和我交往，真是为了骗我免费补课吗？明明我技术也很好的。”
　　弥之喰从办公室出来，用手揉揉太阳穴，这些天因为北条环奈的事情，一直状态不好，加上昨晚一直失眠，她能感觉到自己精神状态很差。
　　“嗨，弥之喰。”一名黑色长发的成熟美人站在弥之喰身后，笑嘻嘻跟她挥手打招呼。
　　弥之喰转过头，看清楚来人：“班长，什么事吗？”
　　“嘻嘻，虽然已经分手了，但也不用这么冷漠吧。”成熟美人笑呵呵凑过来：“你被老师叫去办公室，是因为报告的事情吧，我可以借你笔记哟。”
　　“谢谢。”弥之喰点点头，想将报告完成，还需要详细的笔记才行。
　　眼前的班长是不仅人长得漂亮，还是学霸中的学霸，正是她现在最需要的。
　　“态度转变的真快。”女班长摆摆手：“我都怀疑你以前跟我交往只是为了借我的笔记。”
　　她说完，凑到弥之喰面前，抬起头：“不过想借我的笔记可不是那么简单的。弥之喰同学可以考虑和我上一次床，或者请我吃以前和我约会时，我最喜欢吃的甜点。心理或是身体，弥之喰同学需要满足一个才行哟。”
　　早稻田大学甜品店，在弥之喰进来后，周围吃甜食的女生，都时不时看这边一眼。
　　弥之喰没有看其他人一眼，用手机，将面前一本笔记一页页拍照。
　　女班长坐在对面，用勺子将一块奶油塞进嘴里，慢慢放下勺子，表情严肃道：“弥之喰。”
　　弥之喰头也不抬道：“爱过，以后不会再复合。”
　　“……”女班长嘴角抽抽，半晌才苦笑一声：“你还真熟练啊。”
　　“嗯。”弥之喰点点头，认真拍照。
　　女班长双手托着下巴看着她俊朗面容和认真的模样：“你会去参加司法考试吧，成为一名法官。”
　　“嗯。”弥之喰点头：“想成为法官，会需要很长的时间。”
　　“弥之喰一定会成功的。”女班长侧头道：“想想你穿司法工作制服的样子，一定会超帅。”
　　弥之喰一愣，脑海中忽然出现一个画面，她穿着一身象征着公正和正义的制服，端庄站在犯人面前。
　　然而没有人知道，在制服下，脖颈处，带着一条黑褐色的项圈。
　　这个念头只是刚刚升起来，她就猛甩脑袋，将这个可怕的想法抛出脑袋。
　　“弥之喰，你怎么呢？”女班长好奇凑过来，惊诧道：“你脸好红，不舒服吗？”
　　“没事。”弥之喰摆摆手，努力让自己平静下来，恢复原本冷酷的模样。
　　“真羡慕啊。”女班长语气忽然变得惆怅，双眼认真看着弥之喰的脸：“没想到你也有一天，会遇到让你脸红的人，明明和我交往时，脸上总有着永远化不开的忧伤。”
　　弥之喰一愣，皱眉看向她。
　　“为什么这副表情，难道我说错了吗？”女班长奇怪道：“弥之喰你刚才的表情，绝对是想到喜欢的人才会露出来的吧。”
　　弥之喰没有说话，她不记得女班长后来又说了什么。
　　她将笔记拍完照片，回到公寓时，太阳已经落山了，红色夕阳照在大地上，给一切披上红色。
　　路上行人来去很匆忙，她们都有自己的事情，这个时代太着急了，没有人会停下来。
　　弥之喰路过昨天那间成人用品店，门外有一名穿着贴身皮衣的女郎在给来往路人发送宣传海报。
　　她只是看了一眼，然后马上收回目光，径直回到公寓。
　　这里的一切都没有变化，进入电梯后，她却没有按下十二层，而是第十一层。
　　电梯门打开，弥之喰从里面走出来，转身进入楼梯，手扶着栏杆，一步步往上走，然后慢慢闭上眼睛，渐渐松开手，脚下小心翼翼的踩在一层层阶梯上。

第98章 要出大事
　　黑暗的环境会让人更加敏感，弥之喰的脚小心翼翼往前一点点挪动，碰到阶梯后，再往上走一阶梯。
　　这座阶梯像她的人生，楼道底的黑暗是她的童年。
　　母亲很小离世，父亲会家暴。
　　弥之喰不会哭，其他小孩哭会引来父母关心，她哭只会让父亲更加暴躁。
　　所以她不会露出任何表情。
　　直到被白川夏找来社区工作人员，送去儿童院。
　　“如果你恨他，将来就成为法官吧。”白川夏表情得意，一边还在狠狠挥拳：“我在电视中看过，可以将那些犯人关进牢房，让他们受到应有的处罚。”
　　弥之喰继续往上走，左脚小心踏上一个台阶。
　　“弥之喰，这种时候是不是将学习的事情先放一边。”女老师赤着身体，趴在她双脚间，抬起头，擦擦嘴上水迹，看着弥之喰手里捧着一本书：
　　“政治家的孩子是政治家，银行家的孩子是银行家。虽然作为老师，应该给予学生鼓励，但竭尽全力后，依旧无法实现梦想的样子，会让人心疼。”
　　“你也应该知道，努力和成功并没有必然联系，只是那些人精心营造的一个美好梦罢了。”
　　弥之喰的脚继续小心向前探，挪动了很远没有碰到阶梯。
　　她睁开眼，已经站在十二楼安全通道的入口。
　　“你没有心。”一名漂亮的女人坐在她对面，眼睛死死盯着她冷酷的脸：“我想和真正的弥之喰交往，现在的你就是被麻绳牢牢捆住的囚徒，真正的你到底是什么样的？”
　　弥之喰推开安全门，一道明亮的光线照进来，照亮她身后的阶梯，刚才的黑暗，仿佛没有存在过一般。
　　她走入过道，关上安全门，将刚才所有一切，都关上。
　　弥之喰打开公寓门，来到玄关后，看了眼客厅沙发，没有看到白川夏。
　　她抬起右脚，将马靴脱下来。
　　地上一个购物袋，吸引了她的目光。
　　她昨天和白川夏一起去过成人用品店，对这个塑料袋很熟悉。
　　弥之喰抬起头又看看四周，没有听到白川夏的声音。
　　她眼中闪过一丝异样，很快摇摇头，将马丁靴脱下，放进鞋柜，换上拖鞋后，直起身。
　　她抬起的脚步，迟迟没有落下。
　　半晌，收回脚，将身体后靠了些，眼睛从购物袋细缝中看向里面。
　　角度问题，看不太清，隐约能看到一些线状物，和昨天牵住项圈的狗绳有几分相似。
　　弥之喰又抬头看了眼楼上白川夏的房间，房门紧锁。
　　她伸出一根手指，将塑料袋拨开了一些，一根卷在一起的麻绳出现在袋子里，下面还有一份小册子，是使用指南一类的东西。
　　麻绳是将有罪之人，捆住的工具，让囚犯失去自己，失去对身体的掌控了。
　　全身无法动弹，躺在地上，只能任由其他人为所欲为。
　　弥之喰看着麻绳，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　她随即摇摇头，将塑料袋合上，似乎在为刚才升起的想法感到可笑。
　　她是交往过很多女生，但不是变态。
　　复式公寓，二楼，白川夏房间中。
　　他将一份笔记拍照发给神宫奈绪，脖子上夹住手机：“所以就让你上课认真听嘛，结果笔记完全没做。”
　　“呜呜呜，别骂了，别骂了。”电话那头传来神宫奈绪委屈巴巴的声音：“那个木村藻女绝对在针对我，她上课时候一直用眼神挑衅我！”
　　白川夏一阵无语：“怪不得那节课你脚都快伸到我大腿上了！”
　　“夏不喜欢吗？”神宫奈绪笑呵呵道：“明明前几天才说我的脚很软，穿上丝袜后又滑又嫩，蹭起来很舒服来着。”
　　“喂，那你也要注意场合啊，上课啊！上课你知不知道！如果不是我用手抓住，我裤子拉链都快被你解开了。”白川夏气得不打一处来：“你难道真想上课时弄吗？”
　　“嗯哼？”神宫奈绪声音一顿，惊喜道：“可以呀，下次再上木村老师的课，我们坐后排些，然后试试！”
　　“滚！笔记已经给发你了，挂了。”白川夏不顾神宫奈绪在电话那头吵闹，气冲冲挂上电话，将手机丢在床上。
　　上课时候，她一开始只是把大长腿搭在他大腿上，白川夏也没觉得什么。
　　神宫奈绪的腿少女感很强，摸起来软软的，手感很好，他也乐得一边上课一边摸。
　　但没多久，木村藻女看过来时，她就开始用小腿在他双脚间蹭来蹭去，生怕色狐狸没看到。
　　白川夏差点被蹭出来，他夏天可是穿的薄款短裤，差点丢大人。
　　也不知道神宫奈绪为什么对木村藻女成见那么深。
　　“真是个惹事精。”白川夏推开门，往客厅走，他想起购物袋刚才随手丢在玄关了。
　　没想到电话会打这么久，得去拿回来才行，勉强弥之喰看到，以为他有不轨图谋。
　　兄弟是很好玩，但友谊更加重要。
　　白川夏下楼后，看到弥之喰站在玄关，身体在不正常扭动，她似乎也听到白川夏下楼声音，停止了动作。
　　“弥之喰，你在做什么？”白川夏走过来，看到弥之喰微低下头，双手背在身后，地上是购物袋和一本说明书。
　　弥之喰冷着一张脸，没有说话，身体下意识侧过身，夹紧双腿，不想让身后被白川夏看到。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，其实他已经看到了，有一根绳子从她双脚间穿过去，将天蓝色牛仔裤勒出一条凹陷印记，她双腿很长，她拼命夹住双腿，现在微微躬着身体，显得格外明显。
　　他摸摸头，语气随意道：“回来了都不打声招呼，我晚上点了快速，你自己解决晚餐啊。”
　　白川夏当然知道，这时候要装成不知道敷衍过去。
　　即使弥之喰知道他知道她知道也没关系，成年人的世界，就是心照不宣。
　　那些漫画中，撞到朋友在发电，然后两人一起发电的事情，根本不可能出现在现实中。
　　白川夏转过身，朝房间走。
　　身后传来弥之喰压低的声音：“等。等等。”
　　“……”白川夏背对着弥之喰，表情极度古怪，不会吧，不会吧，撞到好友用道具，然后被要求做过分的事情后就保密，这种事情不可能发生在现实吧。
　　何况弥之喰也不是那种人啊。
　　抑或是好兄弟觉醒了奇怪的东西，自己到底是当正人君子，还是躺平配合。
　　弥之喰没有让他胡思乱想：“我手捆住了，看不到身后，解不开。”
　　她在努力让声音和平时一样，但白川夏能听出来，兄弟现在很紧张。
　　这种情况，他昨天就遇到过，那是将项圈戴在她脖子时。
　　她仿佛成一个冷酷的人类，真的变成了一只宠物。
　　“哈哈，原来是这样。”白川夏转过头，善解人意道：“我还记得小时候拿到一副手铐，也是把自己扣住了，越挣脱越紧。”
　　弥之喰低着头，没有说话。
　　白川夏发现气氛更尴尬了，那根绳子都从她两脚间穿过去了，从勒住的位置看，怎么看都不像是正常好奇。
　　“我来帮你解开。”白川夏放弃破除尴尬，两人昨天才经历了那样的事情，其实不用太刻意。
　　“嗯。”弥之喰慢慢转过身，将背后露给他。
　　白川夏看过去，顿时乍舌，绳子在腰部绕了一圈，两根并排勒住耻骨，从双脚间穿过，又把她双手捆住。
　　弥之喰因为绳子捆住身体，不得不得微微弯腰，只要稍用力站直，两根绳子就会死死勒住耻骨和尾椎骨。
　　她没有说话，就用微微欠身的姿势，站在那里。
　　白川夏下意识别过头，用手捂住嘴，兄弟现在的模样，即使穿着衣服，也太涩了。
　　他很快发现弥之喰的动作很奇怪，双脚好像在下意识颤抖，在拼命憋着什么。
　　再联系弥之喰着急让他帮忙，瞬间明白过来，好兄弟这是想上卫生间了。
　　也不知道是本就想上了，还是因为绳子磨的。
　　白川夏心头忽然冒出一个极度邪恶的想法。
　　如果装成解不开的样子，然后故意拉动麻绳，多磨几下，好兄弟会不会无法控制。众所周知，女生在憋尿方面，远远弱于男生。
　　“不行。”白川夏赶忙摇摇头，抬头看着将背对着他的弥之喰。
　　这是兄弟对他的信任，绝对不能辜负。
　　三分钟后，弥之喰双腿颤抖越发明显，咬紧牙关，脸颊绯红。
　　冷酷姐姐脸上绯红时，别有一番风情。
　　白川夏却没有心思欣赏这个，他现在也很慌：“抱歉，这种东西我也没有经验。”
　　他说完手一用力。
　　“嗯哼。”弥之喰从牙缝中发出一声痛呼，额头上渗出细细汗珠。
　　绳子在白川夏操作下，绑得比刚才更紧了。
　　弥之喰身体，已经逐渐缩成一团。
　　白川夏拿着一把剪刀，一时间找不到地方下剪刀。
　　从店里出来时，还吐槽一根麻绳能卖这么贵，现在才知道这真是一分钱一分货。
　　他目光瞥到耻骨位置两根麻绳，虽然看起来没有什么异样，但他刚才伸手时，已经明显感觉到牛仔裤布料湿度不正常，还有些奇怪的温热。
　　白川夏知道，再弄下去，会出事。

第99章 肤浅的人
　　弥之喰从刚才开始，双眼微眯，躺在地上，一动不敢动，似乎只要动一下，就有可怕的事情发生。
　　“再等等，我看下说明书。”白川夏也发现了，这根看起来简单的麻绳，绝不只是简单的将双手随意打个结那么简单，其实还有相当高深的技巧。
　　翻开说明书第一页，也就是弥之喰看的那一页。
　　这是将绳子以人体中间为线，在胸口左右各旋转两个圈，再从双脚间穿过去，重复两次，在腰部固定。
　　这种绑法的重点是将重要部分绑死，身体用力，就能引发麻绳勒紧。
　　说明书下还很细心注明了使用场景。
　　可以在绑好后，只身进入闹市区，商城，地铁。
　　同时还温馨提升，初次使用，需在里面穿一件棉质短袖，防止勒伤皮肤。
　　白川夏仔细查看完图解后，确定这套绑法，根本不会绑到手。
　　再看向弥之喰双手被绑的姿势，很明显，她是在捆绑时，胸口位置没有绑严实，滑了出来，顺着肩膀绑到了手。
　　“我已经知道怎么解了，弥之喰你忍忍。”白川夏一只手拿着说明书，将弥之喰身体翻过去。
　　弥之喰已经闭上双眼，紧咬嘴唇，脸上胀得通红，眼角在微微颤抖。
　　身体力量全部集中在下半身，像一只被掐住后颈的小动物，随意搬弄。
　　白川夏感觉空气中含水密度提高了一些，也不敢乱动她，将手伸到尾椎骨处，那里一个小结，按照说明书上描述，这是最开始的活扣，如果没绑错，是最容易解开的。
　　他将手放在结上，轻轻一扯，然后勒住耻骨的两根绳线再次收紧，直接向两边分开，勒出一个微型三角形。
　　这个位置天蓝色牛仔裤的颜色，明显比周围深一点。
　　“嗯哼。”弥之喰趴在地上，闭着眼睛，牙缝里发出一声哼声。
　　这个冷酷姐姐，似乎已经彻底放弃了，脸上已经没了刚才那种焦急。
　　白川夏想解释一下刚才真不是故意的，不过弥之喰看起来也不会听到解释。
　　他也放开了，不去顾虑那么多，按照说明书上的，开始一点点解开麻绳。
　　弥之喰将脸贴在地上，咬着牙，只有压抑的呼吸声。
　　白川夏看着她身上被绳索勒出的痕迹，呼吸也渐渐变的急促。
　　绳索一环环被解开，弥之喰被解开的位置，依旧保持被束缚的姿势，像有一根无形的绳索将她束缚住。
　　白川夏手法逐渐熟练，他找准关键节点，猛地一拉。
　　将弥之喰困在原地的麻绳，应声而开，散落在地上。
　　弥之喰身体猛地抖了一下，她一声不吭站起身，也没和白川夏打招呼，迈着大长腿快步跑去卫生间。
　　白川夏留在原地，一只手拿着麻绳，一只手拿着说明书。
　　他刚才瞬间，好像听到了奇怪的声音，也不知道是不是听错了。
　　白川夏看看手中麻绳，没有被剪坏，就突出个一分钱一分货。
　　他将麻绳在手上一圈圈环绕起来，摸到一段时，明显感觉到湿润很不正常。
　　“算了。”白川夏摇摇头，反正是给色狐狸用，等会就干了。
　　将麻绳塞进塑料袋时，看到地上有一小摊晶莹液体，位置是刚才弥之喰面部靠的位置。
　　白川夏抽出卫生纸，将地板擦干净，站起身时，又看到不远处地板上有一点水滴，在灯光下泛着光，是弥之喰快步离开的位置。
　　他全程面无表情，只是一台无情的扫地机器人。
　　弥之喰从浴室洗完澡出来时，他坐在沙发上绘画，最近有些懈怠，需要尽快赶稿。
　　“画了多少话了？”弥之喰依旧是那间大号面T恤，坐在沙发上用毛巾擦拭身体。
　　白色毛巾在白皙皮肤上划过，皮肤在被水滋润后，更加娇嫩。
　　白川夏看了眼就收回目光：“算是画完第一卷了，可以休息下。”
　　“嗯。”弥之喰擦干净短发，在旁边拿出笔记本开始敲打键盘，一切和以往没有区别，好像刚才什么都没有发生。
　　白川夏画到晚上，等弥之喰回房间睡觉后，他拿起装有麻绳的购物袋，鬼鬼祟祟开门跑去隔壁，敲响木村藻女的房门。
　　他是来刷分的，绝对不是看到兄弟那副模样，所以来了性致。
　　“夏先生，这么晚来找我，有事吗？”木村藻女一身宽松睡衣，穿在她身上，却显得雍容华贵。
　　“快进来，我发现一些有趣的，或许您会喜欢。”白川夏拉着木村藻女的手，将她带到沙发旁坐下，然后伸手解开她睡衣纽扣。
　　“哼哼，虽然很好奇夏先生嘴里有趣的东西是什么。”木材藻女笑道：“不过这些天，我并不是非常方便。”
　　“额。”白川夏一愣，低头看看，这会他已经解开木村藻女衬衣纽扣，手都已经揉了会了。
　　她的拒绝也只是停留在嘴上，身体一动不动。
　　“你是认真的，还是什么奇怪的情调。”白川夏表情狐疑，将手从她腹部拉开睡裤，伸进去。
　　木村藻女也不制止，身体不反抗，也不配合，依旧是一脸笑意靠着他。
　　白川夏弄了几下，皱眉道：“这不是已经准备好了吗？”
　　“人类的身体是随时都会准备好的，而心不会。”木村藻女笑道：“如果夏先生一定想，我并不会阻止。”
　　“算了。”白川夏摆摆手，他抽出手指，从旁边拿起一张餐巾纸将手指擦干净。
　　木村藻女和神宫奈绪有过赌约，当然这些并不会告诉白川夏。
　　她笑道：“今天夏先生一定有非常有趣的故事的吧。”
　　“嗯哼。”白川夏一愣，看了眼她胸口，被解开的睡衣并没有扣上，从中间分开，落在胸上。
　　他脑海中不由自主浮现出弥之喰刚才洗完澡后娇嫩肌肤。
　　如果麻绳不是绑在衣服外，而是直接绑在肌肤上，那又是一番什么样的场景。
　　白川夏摇摇头，将这些奇怪的想法抛出脑后，开始和木村藻女讲述起来：“我有一个朋友。”
　　虽然不知道这只色狐狸忽然装纯情了。
　　反正来都来了，就当是刷刷好感度。
　　木村藻女像平时一样，双脚叠放在一起，一只玉足在空中晃动，很晃眼睛。
　　就形状而言，木村藻女的玉足最完美，像艺术品。
　　神宫奈绪的脚小巧精致，很有少女感。
　　弥之喰的脚最成熟，就是网上一些变态经常喊的姐姐踩我。
　　白川夏将和弥之喰发生的一切，讲述出来，拿出手机点开黄毛APP看一眼。
　　好感度49，又涨了一点，感觉有些可惜，如果能实操，绝对不止一点。
　　“很有趣的故事。”木村藻女依旧很捧场，她双手撑在沙发上，昂起脖子，像只狐狸般，伸了个懒腰，用手揉揉眼睛：“已经到睡觉时间了，夏可以自便。”
　　白川夏知道这只色狐狸的意思，她嘴里的自便并不是一般意义上的逐客。
　　而是真正的字面意思，她去睡觉了，你可以做任何事情。
　　如果想撸狐狸，可以将她抱在怀里一起睡，她睡着后，很粘人，偶尔还会伸出舌头，舔舔你的脖子。
　　当然，不能把她插醒了，那会咬脖子，真咬那种。
　　白川夏试过一次，后来还去医院打了狂犬病疫苗。
　　他很不喜欢和色狐狸睡，因为色狐狸晚上会打鼾。
　　难道女神不应该是不会拉屎的吗。
　　“要不我给你按摩吧。”白川夏想到黄毛按摩术，正好可以在色狐狸身上实验下。
　　木村藻女笑着摇摇头：“今天不行。”
　　说完目光看向他腹部。
　　白川夏低头看一眼，无奈耸耸肩，他确实表现得太明显了，不过这种事情，他也控制不了。
　　放弃晚上撸狐狸的计划，回到公寓后，发现弥之喰已经不在客厅，她房间的门是从里面锁的，松一口气同时，也有些许遗憾。
　　昨天晚上的画面太震撼了。
　　时间来到第二天，白川夏来到学校，远远就看到神宫奈绪站在校门口向他招手，任何一蹦一跳跑过来。
　　周围是人来人往的学生，两三个一伴，或是在讨论哪个校花出了轨，或是哪个教授的课程变态。
　　“喂，你为什么永远这么有活力。”白川夏被她挽着手臂，无奈耸耸肩，他已经开始习惯身后有这个女孩存在了。
　　“因为对我来说，每年365天都是情人节哟——”神宫奈绪挽着他手臂晃动：“我的心在夏那里，所以只有在夏身边的我，才是完整的神宫奈绪。”
　　“真是的，这么恶心的话，都能说出来。”白川夏别过头，又是被神宫奈绪土味情话撩到的一天：“你为什么能说出这么多土味情话，不会是每天晚上都沉迷爱情小说吧。”
　　“才不是啦——”神宫奈绪朝他吐吐舌头：“喜欢一个人时，他的每一句都是情话。”
　　她说着朝白川夏眨眨眼睛：“我晚上才不会看爱情小说，我会看成人的电影，可以学习到很多夏喜欢的知识yo——”
　　“我是那么肤浅的人吗？”白川夏不屑哼出声。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪踮起脚尖，在他耳边说了几句，一只手划过自己脖颈。
　　“奈绪同学，我忽然觉得在爱情面前，做个肤浅的人也很不错。”白川夏认真道。

第100章 新的任务
　　“弥之喰，你又在分心了。”艳丽老师一只手叉腰，另一只手拿着课本轻放在弥之喰头上。
　　弥之喰像被叫醒，回过神来，目光从艳丽老师今天的吊带裙上收回目光：“抱歉，想到些家里的事情。”
　　“明明好心给你补课，心里却在想着别人。”艳丽老师将课本放回桌上。
　　身体坐上弥之喰面前课桌，伸出一只穿着高跟鞋的脚：“弥之喰想补习其他方面也是可以的。”
　　“不用。”弥之喰摇摇头，收起笔记，目光又看了眼艳丽老师的吊带。
　　那两根细细绳子，在艳丽老师香肩上留下两道浅浅的勒痕，就和她手腕上昨日留下的一样。
　　“真是的。”艳丽老师从课桌上下来，站直身体，气质上终于有了些老师威严：“你真以为我留你下来，只是补课吗，弥之喰，你最近状态很不好。如果遇到了无法解决的事情，可以跟我说，毕竟你叫过我妈妈。”
　　她说完又补充道：“虽然是在床上。”
　　“没有。”弥之喰依旧摇摇头，收起笔记打算走。
　　“你还是这么逞强。”艳丽老师忽然踮起脚，将她头抱进胸口里：“最近你有很重的黑眼圈，晚上都没睡好吧，你在思考一件你无法下决定的事情。”
　　“……”弥之喰被她抱进怀里，没有反抗，只是安静听着。
　　“你总是成热得让人心疼。”艳丽老师抚摸着弥之喰的头：“你可以不用那么在意其他人，自私一点，想想哪些是你自己真正想要的，你这种不会拒绝别人的毛病，最后只有自己会痛苦。”
　　“你想进入司法系统，这很难，但人生除了事业外，还有很多其他东西，你可以多看看，比如爱情……”
　　艳丽老师说完，一只手逐渐伸进弥之喰上衣中，摸上她腹部平坦的皮肤。
　　弥之喰没有说话，伸手将她伸进自己衣服的手拿出来，然后站直身体。
　　“我就摸摸，保证不进去！”艳丽老师开始狡辩。
　　弥之喰瞟了她一眼，拿起笔记，快步走向办公室门口。
　　“无情，明明以前很乖的。”艳丽老师耸耸肩，满脸遗憾。
　　弥之喰手放在门把上，没有打开，却是转身，又走回来。
　　艳丽老师见她去而复返，脸上一愣，身体就被弥之喰按在办公室上，双脚分开。
　　她没有任何抗拒，看着扑倒自己的弥之喰，笑道：“是谁让你变得粗鲁了，不过没关系，我都行。”
　　她说完，双脚抬起来，缠住弥之喰的腰。
　　弥之喰却没有出手做出格的事，而是伸手穿过她吊带裙的细吊带，放在手心，仔细端详起来。
　　艳丽老师也不着急，舔舔嘴唇，看着她，双手搂上她脖子。
　　弥之喰的目光全在那根吊带上，她试着拉扯，吊带在艳丽老师香肩处的皮肤上压下一条凹陷。
　　“啊，疼！”艳丽老师吃痛，奇怪看向弥之喰，似乎现在的玩法在她知识盲区。
　　弥之喰目光紧紧盯着那道凹陷，只是摇摇头，任何起身，从艳丽老师身上起来，转身离开。
　　艳丽老师表情一愣，怒道：“喂，弥之喰，你这个无情的女人，都来感觉了，你倒是弄完啊！”
　　弥之喰没有理会身后老师的叫喊，独自走出办公室。
　　她站在走道上，看到远处一名学生牵着一根狗绳，是一只小奶狗，正好摇晃着尾巴跑在主人前面。
　　东京大学，白川夏跑去图书馆，得知北条环奈依旧在请假。
　　“这感冒蛮久的。”白川夏也不着急，距离任务刷新是七天时间。
　　弥之喰这边已经告一段落了，据他所知，稻川花绯拿到CD后没有再找过弥之喰。
　　这也在白川夏的预料中，任谁看到自己暗恋的人变成绒布球。除非有特殊癖好，否则都会敬而远之。
　　他刻意将CD交给稻川花绯，还一个目的，是为了降低她对自己的友好度。
　　否则这位黑道大小姐，一直占着一个好友位，下次刷到她任务，就很麻烦了。
　　但事与愿违，稻川花绯明明看到他冲自己暗恋的人，结果依然在好友位上，就挺离谱的。
　　白川夏每天都来图书馆，一直到第四天，都没有见到北条环奈。
　　他也开始担心起来，这个柔弱的女孩子，不会真走极端吧。
　　那些奇怪的漫画里面，被喜欢的人抛弃后，跑去街上随便找黄毛开发的剧情，太常见了。
　　于是，白川夏拨通了稻川花绯的电话。
　　稻川花绯的声音很冷，表示她和北条环奈没有任何关系后，直接挂断了电话。
　　白川夏一头雾水，又拿出手机，点开黄毛APP，确定她还在好友名单。
　　这个面冷心热的黑道大小姐，依旧将他当成朋友。
　　白川夏犹豫了很久，还是拨通了北条麻妃的电话。
　　“麻妃阿姨您好，我是白川夏。”白川夏很有礼貌：“环奈她已经连续四天没有来学校了，您知道吗？”
　　他挺害怕北条环奈瞒着家里在做什么。
　　“嗯，她病了，不过不用担心，只是普通的风寒。”北条麻妃声音沉稳：“谢谢夏同学关心，她这些日子，精神状态都不太好，是我让她在家里好好休养一段时间的。”
　　“噢，好的，这样我就放心了。”白川夏挂上电话，摇摇头，自己真是喜欢杞人忧天。
　　因为有个黄毛APP，结果总是将现实中的事情，和一些奇奇怪怪的黄毛剧情联系起来。
　　接下来几天，他去找过木村藻女，这只色狐狸忽然变纯情起来，虽然不会阻止他，但也不会主动。
　　白川夏也不是变态，不会去玩些奇奇怪怪的play，好感度停在49，他已经放弃了。
　　这些天和神宫奈绪在一起过着两人世界，倒是轻松惬意。
　　弥之喰每天晚上会坐在沙发上，用大腿垫着笔记本，敲打键盘。
　　不过和以前相比，睡觉时间晚了很多，会等到他回房间后，才自己回房间睡。
　　稻川花绯和北条环奈两姐妹没有出现后，一切都恢复了正常。
　　不过白川夏知道，这些正常，都只是暂时的。
　　因为今晚，就是七天的支线任务刷新时间。
　　白川夏躲在自己房间，拿着手机，目不转睛盯着手机屏幕上的倒计时，心中祈祷，千万别刷新到稻川花绯相关的任务。
　　随着倒计时走到0。
　　任务正式刷新。
　　“任务名：太太您好，我向您推荐我们最新的按摩套餐。”
　　“随机好友：弥之喰。”
　　“任务目标：北条环奈。”
　　“任务开启条件：黄毛按摩术（初级）。”
　　“任务1，在北条环奈伤心时，对其施展黄毛按摩术，弄在大腿内侧不被发现，并对她进行鼓励，重拾信心。（奖励30积分。）”
　　“任务2，在北条环奈伤心时，对其施展黄毛按摩术，并进行连接，让她忘记自己的爱人。（奖励积分：无。）”
　　“特殊奖励：完成任务一后，即可获得，黄毛按摩术（中级）升级所需积分减少百分之五十。完成任务二后，即可直接获取技能：帝王之手指。”
　　“备注：以上任务目标达成一项后，立刻进入积分结算，支线任务消失。”
　　“备注：完成任务后，任务对象进入七天冷却期，若任务对象和友人依旧保持高好感度，则可再次触发支线任务。”
　　白川夏看到任务随机好友是弥之喰后，长长吐出一口气。
　　再看向两个任务，和以往一样，依旧是两个完全相反的任务。
　　不过这次任务二不再是一百点积分，而是技能——“帝王之手指。”
　　由于这不属于兑换技能，所以他看不到效果。
　　但听名字就感觉很强的样子。
　　纯爱黄毛和鬼畜黄毛，最大的区别是前者每一次任务积分虽少，但可以循环利用，绿色环保。
　　而后者虽然任务积分高，但刷一次，女生就被玩坏了，不会有任务。
　　需要不断的对新的女性出手。
　　这倒也很符合鬼畜黄毛的风格。
　　和他想的一样，技能越多，就能刷到对应技能相关的任务。
　　然后在完成任务时，通过不同选择，完成任务后，强化那一系的技能。
　　很好理解，比如他选择完成任务二，获得帝王之手指。
　　那么后续会刷出需要拥有「帝王之手指」才能接取的相关任务。
　　那些任务估计都会比较鬼畜。
　　然后又继续升级强化「帝王之手指」相关技能。
　　下次可能就是「帝王之鸟」之类的技能了。
　　而白川夏选择任务一，那么以后只会刷出黄毛按摩术相关任务。
　　可以选择继续纯爱通关法。
　　“果然还是任务一吧。”白川夏很快就决定下来，如果选择任务二让北条环奈忘记弥之喰，和他在一起，他以后应该怎么面对兄弟。
　　何况这一次刷完，就是三十积分到账，能直接兑换强大的牛头人肾脏。
　　强大什么的，他早就垂涎三尺了。
　　“不错。”白川夏站起身，打算出去冲个澡，再回房间好好做计划。
　　他推开门，走廊一片漆黑，只有过道最深处，弥之喰的房门，从里面射出一线亮光。

第101章 人偶兄弟
　　房门后那一道光，在黑暗楼道中格外醒目，像穿着成人黑纱的少女，坐在地上，勾动脚指，邀你去探究之后的秘密。
　　白川夏嘴角抽抽，彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　现实不是电影，不会有那么多巧合。
　　兄弟上次是忘记关房门，还能说是意外，同样的事情发生两次，只有一个解释。
　　是弥之喰刻意为之。
　　白川夏也知道，很多时候，下意识去做一些事情时，也不是抱着具体的目的。
　　只是在内心深处，在期待着什么。
　　就像他偶尔走夜路回家，会下意识走进小巷中，期待跑出一名长得漂亮，身材好的变态大姐姐将他裤子扒了。
　　弥之喰的内心，又在渴望什么。
　　白川夏喉咙「咕隆」一声，下意识吞咽了一口唾液。
　　他小心挪动双脚，悄悄走到门后面，一只眼睛隐在门缝之间。
　　房间中开着灯，将一切照得通亮。
　　弥之喰双眼紧闭，一丝不挂平躺在床上，双手放于腹部。
　　平滑的小腹，柔软的腰肢，修长的美腿，散发着令人怦然心动的美感。
　　她的身材曲线，是白川夏见过的女人中，最有健美感的。
　　像古希腊匠人，精心雕刻出想象中，完美女神的曲线。
　　“她在做什么？”白川夏一只眼睛印在门缝间，在兄弟肌肤上扫过。
　　不同于上一次的发电，这一次弥之喰很静，像一个任人摆弄的，没有生命的玩偶，就那样安静躺着，又像是睡美人，等待王子来给予一个吻。
　　白川夏不觉得弥之喰是睡美人，现实可不是童话。
　　很快，他就发现了成人间的东西，弥之喰身边安排摆放着一根麻绳。
　　她胸前，不知从什么时候开始，立了起来。
　　视觉上的强烈刺激，让他觉得身体一阵火热。
　　他将手放在门把上，轻轻往里一推，房门发出轻微的「吱呀」声。
　　白川夏的心跳很快，「咚咚」响个不停，他觉得比房门发出的声音还大。
　　房门已经推开一条，足够他进去的缝隙。
　　弥之喰依旧躺在床上，甚至没有挪动下，仿佛成为了一只真正的人偶。
　　白川夏拼命压制住心跳，小心翼翼迈出一步，踩入房间。
　　他也不知道自己为什么要这么做，但他知道，走进去后，他们之间除了兄弟之间的感情外，还会有只属于两人的秘密，他不知道会不会破坏这份友情。
　　这些都只是以后的事情了。
　　两人之间独有的默契，让他知道兄弟在想什么。
　　他缓缓走到床前，手放在兄弟腹部，平坦，滑嫩，还有些线条。
　　他又看向静静躺在旁边的麻绳，伸手握在手里。
　　白川夏的心，随时能从喉咙里跳出来，他能感觉到，躺在床上的弥之喰，心跳也很快，两人好像逐渐进入同一个频率。
　　他将弥之喰的双手举起来，像在摆弄一只漂亮的人偶娃娃。
　　然后用麻绳在胸口上端穿过腋下，到背后绕了两圈，用力，两圈麻绳勒紧，在胸口上端压出一条凹陷。
　　接着又用绳子绕到前面，穿过胸下方位置，又是两圈到背部后，将麻绳分开，从两边朝两胸中间中间位置穿过，到背后绕成一个活结。
　　猛地用力一拉，弥之喰身体被勒得挪动了一下，这个绑法让绳子将胸完全勒紧。
　　绑完上半身，他将麻绳从背后往下，在双脚间穿过，线身勒在耻骨上，在腰部位置又绕了一圈，最后在腰部位置绕两圈后固定。
　　别问他为什么这么熟练，本来打算去绑色狐狸，所以详细看过说明书。
　　而且这种事情，主要得被绑地人配合，弥之喰现在是一只没有生命地漂亮玩偶，配合得让人忍不住再做些过份的事情。
　　白川夏抬起头，欣赏起自己的杰作，从正面看，绳子很巧妙地将胸前压力完全依托在脖子上，而下半身成丫字型，只要稍稍用力，穿过双脚的线就会磨蹭尾椎骨。
　　麻绳将上下都收紧，在弥之喰白皙肌肤上，留下独特的痕迹。
　　“呼呼。”白川夏的呼吸很重，捆绑是力气活，力量和技巧缺一不可。
　　当然，最主要还是弥之喰能否扮演好一只成人玩偶。
　　此时她不再是兄弟，也不是人类，只是一具任人摆弄的成人玩偶。
　　“太涩了。”白川夏别过眼，他也不想骗自己，都摆弄成这样，再用睡着了根本说不过去。
　　这是默契，弥之喰此时正在扮演人偶，所以他们现在并不是兄弟。
　　那么他想做什么，也可以不用顾虑。
　　明天，一切又会恢复正常。
　　白川夏又忍不住将眼神转回来，下面被绳子拦住了，但上面小嘴紧闭着。
　　如果只是将嘴弄开，应该是可以的吧。
　　他伸出手，在嘴唇上稍稍用力，手指穿过嘴唇，点在牙齿上。
　　弥之喰没有张口。
　　蹭牙齿也行，或许只是看着，就足够有视觉冲击力了。
　　绳子陷入肌肤的感觉，紧紧捆着身体的感觉，还有空气中，若有若无的旖旎味道。
　　将身体勒得微微变形，绳子就像是一条辅组线，将涩涩的地方全部重点标注出来，让一切都一览无遗。
　　他从旁边抽出几张卫生纸。
　　几分钟后，他回到房间，直接倒在床上，这一晚，他睡得很是香甜。
　　第二天早晨，白川夏在厨房做早餐，将煎好的鸡蛋和火腿装进盘子里，又倒了两杯牛奶。
　　弥之喰从房间中出来，她今天穿了一件高领T恤，衣领将脖子遮住。
　　“早餐做好了，要番茄酱吗？”白川夏和平时一样问道。
　　“不用。”弥之喰和平时一样的冷漠语气回答，抽出椅子坐下，端起牛奶喝入嘴里。
　　一切都和以往一样，昨晚房间中发生的，就只是一场梦。
　　“嗯。”白川夏点点头，在她对面坐下，眼睛瞟到她脖颈处的衣领，只有仔细看，才能看到有一圈浅浅的凸起。
　　他将煎蛋吃完，忽然开口道：“今天周末，我打算去北条环奈家看看，她妈妈让她在家休息，不过毕竟是朋友，不去一趟，感觉不太礼貌。”
　　这次的任务描述是：“在北条环奈伤心时，对其施展黄毛按摩术，弄在大腿内侧不被发现，并对她进行鼓励，重拾信心。”
　　这里有几个关键点，其一就是需要在她伤心的时候，其二就是弄完后不能被发现，其三是鼓励。
　　这几个要求看起来很麻烦，但并不矛盾。
　　里面核心思想很明确，就是做一名善良的黄毛，在女性伤心时候给予安慰和鼓励，让她和男朋友重归于好，只是过程中，进行一些微不足道的冲刺。
　　如果黄毛有阵营，这一类，一定属于善良守序派。
　　他原本不打算去北条环奈家的，她家都是监控，还有一个警察部的老妈北条麻妃。
　　这位太太胸很大，但她腰间的枪也很大。如果被发现偷偷弄她女儿，真会拔枪把他「bibi」了。
　　但北条环奈现在显然处于系统要求的伤心期。
　　现在可是还有一份CD在稻川花绯手里，谁也不能保证她不会交给妹妹。
　　如果干等着，再过些天，她想通了，不爱弥之喰了，岂不是任务裂开。
　　综合考虑利弊后，白川夏决定去探望北条环奈。
　　任务暂时不着急，得先稳住她，不能让她放弃爱情。
　　弥之喰听到白川夏去北条环奈家，身体僵了一下，然后抬起头道：“一起吧，我也应该去看她，现在我们。关系还没有正式结束。”
　　“额。”白川夏用眼角偷看向弥之喰，道理是这么个道理。
　　但兄弟你现在衣服里面可是绑着麻绳，然后去见自己的女朋友。
　　白川夏原以为她是因为周末，才没有解开，打算在家待一天，然后找个时间自己解开。
　　如果他没有猜错，即使他昨天没有绑得特别紧，但只是动作稍微大一点。
　　弥之喰的三个部位，就会勒紧，就像是时刻提醒她，你是个下流的女人。
　　这也太。刺激了，或者说，兄弟你纯度太高了。
　　“我去房间换一身衣服。”弥之喰吃完早餐后站起身，转身打算先回房间。
　　“噢。”白川夏眼角闪过一丝失望，弥之喰这穿得好好的，说去房间换衣服，自然就是去解开里面捆绑的麻绳了。
　　“叮咚。”房门处忽然响起门铃声。
　　“奇怪，这时候是谁？”白川夏起身去打开门。
　　神宫奈绪手里带着一个购物袋，双手背在身后，笑嘻嘻看着他：“夏，我来找你玩啦——”
　　她没等白川夏回答，双脚一蹬，黑丝玉足从小皮靴中轻松滑出来。
　　笑嘻嘻从白川夏身边钻过去，正看到弥之喰准备上楼，她眼中闪过一瞬间异样，马上笑着打起招呼道：“弥之喰姐姐，我好想你——”
　　“喂，你这家伙给我过来。”白川夏赶忙从背后拉住她衣领，生怕她打扰到弥之喰换衣服：“今天我要和弥之喰去看北条环奈，你不要过来捣乱啊。”
　　“这样啊-那一起吧——”神宫奈绪轻松摆脱他，蹦蹦跳跳跑到弥之喰身边，环抱住她手臂：“夏嫌弃我，今天我要和弥之喰姐姐交往——”
　　“你这个家伙给我适可而止啊！”白川夏飞跑过来抓她。
　　在神宫奈绪出现后，事态开始变得奇怪起来。
　　神宫奈绪一顿胡搅蛮缠下。
　　等白川夏回过神，三人已经坐在吉普车上。
　　他脑海里只有一个疑问，交通规则里面有没有一条，不准在衣服里面绑绳子上路。

第102章 危险驾驶
　　神宫奈绪头靠在白川夏肩膀上，一双黑丝大长腿前后乱晃，嘴里喃喃道：
　　“呜呜呜，情侣间的周末当然是日出而做，日落而息，还想和夏在床上待一整天的。”
　　“不要曲解词语的意思啊。”白川夏一脸无语，伸手抓住她乱踢的大长腿：“就算是情侣，哪有做一天的，不怕暴毙吗？”
　　“我可以自己动。”神宫奈绪嘟起嘴：“和喜欢的人抱在一起也很舒服的。”
　　“咳咳。”白川夏赶忙捂住她嘴，自己女朋友明明长得清纯少女，说话却是荤段子一堆堆的。
　　平时就算了，现在他只害怕影响到弥之喰。
　　弥之喰坐在驾驶位上，双手握着方向盘，吉普车行驶速度比平时慢很多。
　　白川夏是捆绑实施者，其中手法他最清楚。
　　他知道，弥之喰现在坐姿很危险。
　　她每一次踩油门，麻绳会勒紧一次。
　　粗糙的麻绳在娇嫩的皮肤上，不断清楚的告诉她，她的身体正在被绑着这回事。
　　这个绑法，会导致胸口勒紧，让呼吸变困难。
　　弥之喰在极力忍耐，但白川夏看得出来，情况很不妙。
　　白川夏还有另一个担心，昨天出于恶作剧，在尾椎骨位置下面一点的凹陷处，特意将麻绳绕了一个圈，弄出一个结在那里。
　　现在弥之喰的每一次动作，都会引起那个死结摩擦。
　　身体一些部位在仿佛刺激后，是会充血的，会导致进一步勒紧。
　　毕竟谁也想不到神宫奈绪会突然跑来。
　　白川夏也不知道，弥之喰为什么没有坚持先解开绳子再去。
　　是她那种无法拒绝的性格，还是内心深处，也有某种不为人知的禁忌冲动。
　　就像是诱惑人类堕落的毒蛇，一切都只是从一个苹果开始。
　　现在木已成舟，只能祈祷弥之喰车技过关。
　　“已经快到了，北条环奈家就在前面。”白川夏从车窗看到外面熟悉的东大校门。
　　他知道北条环奈所在居民区，已经距离这里不远了。
　　弥之喰额头上逐渐渗出现汗珠。
　　白川夏知道，刺激太强烈了。
　　弥之喰就像走在一条长长的阶梯上，耻骨之间有一根麻绳，她一每向上一步，就是沿着麻绳摩擦。
　　胸前已经立起来，身体逐渐不再是自己的。
　　疼痛和不协调感，开始流汗，开始喘不过气，开始不受控制。
　　弥之喰双眼死死盯着前面，她已经不再注意其他任何事情。
　　“好远。”
　　“再一下下，再坚持下，就。”
　　“撕拉”一声刹车声，吉普车稳稳停在北条环奈家不远处的小巷外。
　　“嘻嘻-到了吗？”神宫奈绪将头伸出窗外，好奇打量起周围建筑。
　　“是的，就在前面，我们先下去吧。”白川夏飞快拉起神宫奈绪的手，将她拉下车，转头朝弥之喰道：“这边好像不能停车，我们就先进去不等你了啊！”
　　弥之喰一只手放在腹部，朝他点点头。
　　白川夏只是看了一眼，赶忙别过头，太涩了。
　　这个满脸事后表情的冷艳姐姐，绝对不是他熟悉的那个兄弟。
　　他看了眼神宫奈绪，她正蹦蹦跳跳走在前面，没有注意这边。
　　飞快伸出手，摸在她下巴处：“做得很好。”
　　“嗯。”弥之喰鼻子中哼出声，像只小狗般，用下巴蹭蹭他的手。
　　白川夏收回手，心中暗道：“下次别开了。”
　　虽然车子开得很慢，其实也不会有危险，但还是挺吓人的。
　　明明说好平时都是兄弟，结果大白天忽然就开始奇怪的play了。
　　安抚好兄弟，白川夏飞快跑向神宫奈绪：“弥之喰她好像身体不太舒服，在车上坐一会。”
　　“噢-好的，真可惜。”弥之喰笑嘻嘻抱住白川夏肩膀：“夏和弥之喰的关系真好。”
　　“当然。”白川夏点点头：“她是我最好的兄弟，已经在一起十多年了。”
　　“夏喜欢她吗，当成女人那种喜欢？”神宫奈绪笑道。
　　白川夏一愣，立马摇摇头：“绝对不可能，我只把她当成朋友，我对奈绪才是真正的喜欢。”
　　“嘻嘻-我相信夏。”神宫奈绪立马笑嘻嘻靠在他肩膀上。
　　“叮咚！”白川夏按下门铃，房门很快被打开，北条环奈穿着一身居家服站在门口。
　　虽然是居家服，但脸上明显化了淡妆，很是精致。
　　她本就好看，化妆后更多了些成熟。
　　白川夏来之前已经给她发过信息，告诉她自己和弥之喰今天会来。
　　她的妆显然是为弥之喰化的。
　　“给你们添麻烦了，夏同学，神宫同学。”北条环奈朝两人礼貌鞠躬行礼，目光一直看向他们身后。
　　“弥之喰她有点不舒服，在车上，等会应该会过来。”白川夏赶忙解释道。
　　这个意外，如果让北条环奈误会弥之喰不想见她就麻烦了。
　　“这样啊。”北条环奈脸上露出明显失望，马上换上笑脸道：“请进来吧。”
　　“嘻嘻，这是伴手礼。”神宫奈绪笑嘻嘻晃了晃手中购物袋。
　　这是两人出门时，随手在家里拿的。
　　“神宫同学太见外了。”北条环奈笑着将两人请进屋：“抱歉啊，这些天家里也没有打扫，先随便坐啊，我去泡茶。”
　　她说完，转身去了厨房。
　　她刚走，神宫奈绪凑过来，压低声音小声道：“夏，环奈看起来心情很不好哟。”
　　“嗯。”白川夏耸耸肩：“爱情本来就不只是甜蜜。”
　　北条环奈端着点心走过来，放在茶几上。
　　神宫奈绪笑嘻嘻和她聊起来，这女孩反正和谁都聊得来。无论是明星八卦还是国际局势，只要北条环奈答一句，她就能巴拉巴拉说个不停。
　　像一只百灵鸟，叽叽喳喳个不停，还好她声音清脆，倒也悦耳。
　　北条环奈却是明显有些心不在焉，眼神时不时看向房门。
　　她在等弥之喰。
　　但弥之喰就像是消失了一般，迟迟没有出现。
　　白川夏知道，弥之喰大概率解麻绳时出了一些问题。
　　不过最大的可能是裤子湿了，根本来不了。
　　北条环奈的眼神逐渐失落，脸上笑容也是越来越勉强，脸上的精美妆容忽然显得有点滑稽。
　　“上次忽然给你打电话真抱歉。”北条环奈轻声朝白川夏道。
　　“额。”白川夏一愣，想到她是指在木村藻女家修水管那一次，也就是两人最近一次见面。
　　“神宫同学，很抱歉，给你男友打电话。”北条环奈又朝着神宫奈绪道。
　　“嘻嘻，那天我们在一起哟。”神宫奈绪笑呵呵抱着白川夏的手：“他做完就去找环奈了，我是有点吃醋的啦。”
　　“额。”白川夏表情古怪，那天修水管，她说老师出车祸，跑了才对，怎么就在和他上床了。
　　不过他肯定不会拆穿女友的谎言，这时候也只能尴尬笑笑。
　　“不过我原谅他了。”神宫奈绪笑着搂住白川夏的手臂，摇晃下：“毕竟他就是这种烂好人啦，如果身边朋友遇到困难，会「嗖」的一下跑去给予帮助的。”
　　“这样啊，真是太好了。”北条环奈拍拍自己胸口，以她的规模瞬间一阵波涛汹涌：“如果因为我，让你们两人吵架，就不好了。”
　　“才不会呢——”神宫奈绪抬头看着白川夏：“我相信夏永远不会骗我的，嘻嘻。”
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，就挺尴尬的。
　　“真羡慕你们。”北条环奈看着搂在一起的两人，眼中闪过向往：“我都不知道自己在做什么。”
　　“是因为弥之喰吧。”白川夏耸耸肩：“那家伙就是这样，只不过是不善于用言语来表达。”
　　北条环奈摇摇头，语气低落：“爱一个人的感觉，大多时候都不是能用语言表达的，我曾经那么爱他，可是她。我也会怀疑这份爱情真的值得去继续吗？”
　　“……”白川夏一时无言，看来稻川花绯并没有将CD交给她。
　　她还不知道弥之喰想和她分手的事情。
　　北条环奈看到弥之喰和稻川花绯接吻。
　　今天知道她要来，依旧是精心打扮，其实她内心已经有了答案。
　　不过弥之喰迟迟不来，显然她也动摇了。
　　“请不要再说这样的话噢。”神宫奈绪笑道，一只手揽住白川夏的手臂：“爱一个并不是因为他做过什么，而是他现在的样子，忠于爱情的样子，风流倜傥的样子，就是爱上他的样子。”
　　神宫奈绪说着又看了一眼白川夏，笑道：“当然，爱情中两个人都会有改变，但如果将对方变成什么样子，做为爱情的前提，就太自私了。”
　　北条环奈一愣，轻轻点点头：“抱歉，我会去试着接受弥之喰的。”
　　“嘻嘻。”神宫奈绪用手搓搓白川夏：“夏是黑丝控这件事我也喜欢哟。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，这种个人性癖的事情，说出来也太不分场合了，不过说来，他忽然意识到，神宫奈绪不知道从什么时候开始，每天都是穿着超薄的黑丝袜，忽然觉得她是天使。
　　两人又聊了十多分钟，弥之喰依旧没有来。
　　“那我们先走了。”白川夏见北条环奈重新燃起信心，目的达到后，也不想多留，不如回去玩神宫奈绪的玉足。
　　“嗯。”北条环奈赶忙站起身：“我送你们。”

第103章 心不在焉
　　“完全不用。”白川夏赶忙摆手，挽起神宫奈绪，弥之喰还在外面，让她去送，就是节外生枝。
　　“没关系，我也很多天没出去走走了。”北条环奈从旁边拿起一件外套披在身上。
　　白川夏知道，她想主动去见弥之喰，这个女孩看起来很内向，其实在爱情方面的争夺，都会竭尽全力。
　　“嗯，那一起吧。”白川夏见她穿好风衣，也知道阻止不了，牵着神宫奈绪一起出门。
　　三人一起出门，白川夏往四周看看，没有发现弥之喰和她那辆吉普车。
　　“这家伙不会是漏车上，然后先开回去了吧。”白川夏开始怀疑起来，弥之喰最后那个模样，就算没有去，也已经是到顶点了，就差那么一哆嗦。
　　她自己开车找个地方躲起来发电，也不是不可能。
　　“我下个星期就打算去学校了。”北条环奈双手放在腹部，走路很是淑女。
　　“嘻嘻，太好了，环奈身体没有问题了吧。”神宫奈绪一双手前后摇摆，和北条环奈实属两个极端。
　　“嗯，只是普通的感冒。”北条环奈笑着走在一边：“其实第三天就好了，不过妈妈看到精神不好，所以才在家里多待了几天。”
　　“哎呀，和弥之喰交往，一定能尝到爱情的苦涩。”神宫奈绪一脸坏笑：“走到最后时，也一定是甘甜的。”
　　“谢谢。”北条环奈说完抬起头，然后整个人愣在那里。
　　白川夏同样楞了，他看到前方过道上停着一辆吉普车，而旁边停着一辆黑色轿车。
　　稻川花绯就站在弥之喰对面，两人就这样对视着。
　　“这都什么修罗场剧情啊。”白川夏表情古怪，马上转头看向北条环奈。
　　她的脸上的笑容僵硬，果然在一瞬间阴沉下来。
　　白川夏更是心头一慌，他可是亲手将CD交到稻川花绯手里。
　　如果他没猜错，这是两人那之后第一次见面，而且还是在北条环奈家门口。
　　整件事都变得古怪起来。
　　在众人纷纷不知所措时，稻川花绯忽然抬起手，「啪」的一声打在弥之喰脸上。
　　这一巴掌下手极重，弥之喰脸上瞬间出现一个巴掌印。
　　弥之喰没有反抗，身体踉跄一下后，马上又站直身体，静静看着稻川花绯。
　　“喂，你这家伙。”白川夏马上看不下去了，就算是黑道大小姐，打他兄弟，也不能忍。
　　大不了带着神宫奈绪躲在色狐狸旁边，色狐狸还能看着自己被欺负不成。
　　旁边一道身影比他更快，北条环奈几步跑到弥之喰面前，拦在弥之喰面前。
　　像一只发怒的狮子，死死盯着稻川花绯：“你凭什么打她？”
　　白川夏暗自乍舌，平时北条环奈和人说话都脸红，上次见到稻川花绯也是全程低着头。
　　这次恋人被打，却是勇敢站在她前面，用身体拦住稻川花绯。
　　“哼。”稻川花绯冷哼一声，目光从两人身上扫过：“我不会再出现在你面前，也永远不要让我看你。”
　　她说完，直接转身上了那辆黑色轿车。
　　很快，在一阵发动机轰鸣声，轿车消失在路口。
　　“喰，会疼吧，我给你擦药。”北条环奈拦着弥之喰的手，似乎又想到两人现在还在闹矛盾中，又低下头，手却是一直不肯放开。
　　白川夏瞟了眼弥之喰，发现她双腿之间并没有湿润痕迹，脖子处也没有凸起。
　　很明显两人进去这段时间，她已经将绳索处理掉。
　　虽然不知道她为什么和稻川花绯在这里，但看起来不怎么愉快的样子。
　　而且和稻川花绯也摆出了老死不相往来的架势。
　　白川夏怀疑和那张CD有关，不过这些都是怀疑，具体也得等弥之喰私底下在问了。
　　不过经过这个小插曲，北条环奈对弥之喰明显主动了一些。
　　毕竟情敌离开了，横插在两人心中的那根刺也就被拔掉了。
　　“那我先回去了啊。”白川夏很识时务的挽起神宫奈绪的手，将空间留给两人：“环奈家里还有点心，味道还不错。”
　　弥之喰看看低着头，脸颊羞红的北条环奈，然后掏出车钥匙递给白川夏：“我等会自己打车回去。”
　　“嗯，好。”白川夏接过钥匙，和神宫奈绪一起上了车。
　　弥之喰身高和他只相差一厘米，他坐上驾驶位，正是弥之喰坐的位置，座位都不用调，很是方便。
　　“嘻嘻，奈绪要去吃好吃的。”神宫奈绪坐上副驾驶后，就开始手舞足蹈。
　　“好啊，想吃什么。”白川夏笑笑，挪动下屁股，然后猛地发现座位下一阵湿漉漉地凉意传来。
　　“？”白川夏脸上露出大大的问号，但又不敢低头。
　　“夏，不舒服吗？”神宫奈绪发现他异样，奇怪问道：“奈绪也会开车哟。”
　　说完右手做了一个挂挡的姿势。
　　白川夏觉得她小手做出这样的姿势，很不正常，但现在显然不是思考这些的时候。
　　感受了一下屁股下的凉意，有点滑，不是普通的水。
　　脸上勉强挤出笑容，朝神宫奈绪道：“我比较想吃奈绪，不如我们回家吧。”
　　“嘻嘻，夏好色——”神宫奈绪笑着将头靠在他肩膀上：“可以哟，不过奈绪要先吃夏。”
　　“嗯嗯。”白川夏心里已经将弥之喰骂上了天，晚上必须要和她说道说道，这个冷艳姐姐越来越变态了，兄弟正在逐步打开奇怪的大门，必须要及时阻止她。
　　北条环奈将弥之喰带回家，让她坐在自己床上。然后装好一个冰袋敷在弥之喰脸上：“脸上就不要擦药了，可能过敏，敷一会就能消肿。”
　　“谢谢。”弥之喰轻声道。
　　“嗯。”北条环奈低下头，房间中又陷入沉默。
　　“刚才。”弥之喰忽然开口。
　　“不用。”北条环奈出言打断，目光看着弥之喰：“我相信你。”
　　弥之喰表情楞了一下，然后点点头。
　　北条环奈靠在她肩上：“喰爱我吗？”
　　“嗯。”弥之喰肯定点点头，没有任何犹豫。
　　北条环奈笑了，似乎是心头的石头终于落了地，轻声道：“太好了。”
　　她抬头看着弥之喰，心跳开始加速。
　　两人嘴唇渐渐吻在一起。
　　良久，嘴唇分开，拉出一条晶莹丝线。
　　“喰，晚上可以在这里陪我吗？”北条环奈红着脸道。
　　弥之喰皱眉道：“阿姨会回来吧。”
　　“没。没关系。”北条环奈羞红着脸：“她不知道，而且两个女生睡一起，很正常的。”
　　她说完，羞得将头埋进弥之喰怀里：“我。这几天有好好学习，还让妈妈买了鲍鱼来练习。”
　　“嗯。”弥之喰点点头。
　　两人倒在床上，衣服散落一地。
　　警视厅，侦察课，警部办公室。
　　北条麻妃将耳朵上的监听耳机取下，闭上双眼，用双手撑着额头。1
　　这时，办公室门被敲响。
　　“进来。”北条麻妃深呼吸一口气，脸上恢复严肃认真表情。
　　进来的是一名女警，她手里拿着一叠资料：“北条警部，这是您让我调查的那名白川夏的资料。”
　　“放这里就可以了。”北条麻妃随意道。
　　“好的。”女警点点头，将资料放在办公桌上，打招呼后离开。
　　她觉得很奇怪，长官前几天还急匆匆让她调查，结果找来了，却一副没有兴趣的样子。
　　等女警离开后，北条麻妃用一只手掐了掐鼻根，过了数十秒，这才再次戴上耳机。
　　“喰喜欢狗狗吗，汪汪汪——”
　　北条麻妃又放下，过了几十秒又带上。
　　“有点疼，不过没关系，喰可以再用力一点。”
　　北条麻妃再次放下，双手捂着脸。
　　她发现女儿精神状态很不好，原以为是纯洁无暇的女儿被白川夏骗了。
　　她知道白川夏有一个女朋友叫神宫奈绪。
　　作为母亲，她当然要调查清楚。
　　结果好家伙。
　　北条麻妃看着桌上的监听耳机，眼神复杂，自己工作太忙，对女儿的关心太少了。
　　事后，北条环奈躺在弥之喰怀里。
　　“抱歉，喰，是我今天表现不好吗？”北条环奈有些沮丧。
　　“没有。”弥之喰摇摇头。
　　北条环奈看着她：“可是你今天好像。好像有点心不在焉。”
　　从刚才开始，她已经很努力了，但弥之喰的反应一直很平淡。
　　弥之喰一愣，摇摇头：“抱歉，我今天身体不太舒服。”
　　“嗯。”北条环奈没有再问，将头重新埋进她怀里。
　　另一边，公寓中，白川夏将神宫奈绪搂在怀里，她的身材是少女特有的纤细。
　　软软的，皮肤娇嫩，手感很好，好像能掐出水来。
　　“奈绪还没有小宝宝，没有的。”神宫奈绪将他手从胸口上拿开，然后换了一个舒服的姿势蹭在他怀里：“夏，我带你看我出生的地方好不好。”
　　“嗯，好。”白川夏的手被她从胸上拿开后，就放在她大长腿上，这样的腿，果然玩一年都不会腻：“我记得你说过，那里有很多白杨树吧。”
　　“是的。”神宫奈绪双眼深邃，好像穿过了无数的时光，又满是希望：“那是很美的地方，风吹过时，树叶会唱歌，夏一定会喜欢。不过人总是要和记忆告别的，因为在未来，我还会夏一起走过很多的地方，很多，很多……”

第104章 渣女言论
　　“啊，疼死啦，夏是大变态！”神宫奈绪趴在床上，将脸从枕头里面抬起来，嘟起嘴：“表面上伪装成正人君子，其实心里住着一只恶魔。”
　　“还不是你说想试试的。”白川夏双手按住她细腰，手摸在超薄连裤袜上，又用力蹭了蹭。
　　然后长长吐出一口气，身体软倒下来，压在神宫奈绪背上。
　　下面是软软的床垫，他也不用担心神宫奈绪被他压坏。
　　“那也需要循循渐进的——”神宫奈绪趴着不动，让他压得舒服一些。
　　“没关系。”白川夏从背后吻吻她脖颈：“等学校暑假我们就去吧，去你家乡。然后在刻有你名字的杨树旁边，刻下我的名字，再画一个爱情伞之类的。”
　　他也没想过真能进去，所以连神宫奈绪的薄丝袜都没有扯开。
　　就是能蹭进去多少是多少的程度。
　　如果真有一天感性趣了，也是先找色狐狸锻炼好手法后，再实施在神宫奈绪身上。
　　神宫奈绪身上那种少女青涩感太强。如果不用正常姿势，就会觉得自己是变态。
　　“嘻嘻，约定好了。”神宫奈绪侧过脸，轻轻吻在他嘴唇上。
　　两人又抱在一起吻了会，白川夏从床上下来，摸着她黑丝大长腿：“我去洗个澡，一起吗？”
　　“被你弄疼了，我想躺一会。”神宫奈绪趴在床上，眼睛瞟了眼房门，然后用脚调皮蹭蹭他。
　　“好。”白川夏奇怪，她平时很喜欢和他一起洗澡，这次居然会拒绝，拍拍她黑丝包裹的臀后，起身离开房间。
　　刚打开门，表情僵住了。
　　弥之喰站在走廊，嘴里叼着一根烟，正在往房间走，看他出来，打招呼道：“我回来了。”
　　“额，好。”白川夏本能将身后房门关上，这会神宫奈绪躺在床上。
　　虽然穿了丝袜，但没穿内裤，如果被弥之喰看到，他也觉得挺尴尬。
　　关上门后，又意识到，他这会也是一丝不挂，兄弟在灯光下，晶莹剔透。
　　气氛就很尴尬。
　　弥之喰只是看了眼，若无其事转身回了房间。
　　白川夏发现了，只要足够淡定，就不会显得尴尬，他显然还没有达到弥之喰那种境界。
　　他来到卫浴间，一边冲洗，听着热水打在地上「哗啦啦」的响声，蒸汽瞬间填满浴室，他才感觉到那种尴尬被冲去了一些。
　　其实两人应该没什么需要尴尬的，毕竟都已经是知嘴上深浅的程度了。
　　“奇怪。”白川夏甩甩头，兄弟有两种状态。
　　其一是刚才那种冷艳帅姐姐，其二是昨天那种任他欺负，只发出可能「呜呜」叫的可怜小狗。
　　第二种只有使用S和M时，才会出现。
　　平时还是挺正经的，保持着那副冷艳帅姐姐模样。
　　如果不是他亲手操作过，谁也无法相信，这样冷艳的弥之喰，私底下还有那么变态的一面。
　　就挺矛盾了，不知道哪一种才是真正的她，亦或是两种都是她。
　　冲去一身疲倦，顿觉神清气爽。
　　白川夏披着浴巾从洗浴室出来，看到弥之喰坐在客厅沙发上，嘴里叼着烟，没有点燃。
　　背景自带忧郁特效，如果坐在酒吧，一定很快有漂亮姐姐想来安慰她。
　　白川夏不想安慰她，但她没在北条环奈家过夜，不知道两人是不是又闹矛盾了。
　　为了任务，他只能上去看看。
　　走到沙发边坐下：“喂，不会又和北条环奈闹矛盾了吧，情侣刚复合，不应该是正渴求对方身体的时候吗？”
　　弥之喰沉默一会，摇摇头：“没有闹矛盾。”
　　“别跟我说，你是一个恋床的人，或者在别的女人那里睡不着之类的。”白川夏道：“还记得你前段时间还为北条环奈要死要活，喝得烂醉，这么快就倦了吗？”
　　“没有。”弥之喰摇摇头：“只是想回来了。”
　　“所以你不会又喜欢上那个黑道大小姐了吧。”白川夏表情古怪：“稻川花绯，她今天可是狠狠扇了你一巴掌。”
　　弥之喰听完，忽然沉默下来。
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“为什么你在犹豫啊，你不会真的喜欢她吧。”
　　弥之喰不说话，只是低着头。
　　“兄弟，你认真的吗？”白川夏表情古怪：“虽然我不知道你们发生了什么，但你们可是前些天才认识啊，而且她还是你女朋友的姐姐。”
　　“你可以吗？”弥之喰忽然转头看着白川夏道：“你现在可以对我说，你只喜欢神宫奈绪一个人吗？”
　　白川夏一愣，心里闪过几个女人的身影，有桥本有菜，有木村藻女，还有神宫奈绪。
　　他意识到这个问题后，忽然沉默起来，他好像也没有资格说弥之喰。
　　客厅中的气氛，一下子变得沉默起来。
　　两人相顾无言，直到二楼的房门被推开，神宫奈绪笑嘻嘻从里面走出来，站在二楼，朝两人挥手打招呼：“弥之喰姐姐，你回来啦——”
　　弥之喰抬头，朝神宫奈绪笑笑。
　　“嘻嘻，我去洗完澡就下来——”神宫奈绪说完蹦蹦跳跳跑去洗浴室。
　　白川夏用手捂住脸，她只穿了一条连裤袜，上面还有白色痕迹。
　　弥之喰忽然道：“她是一个好女孩。”
　　“你现在的发言很危险。”白川夏狐疑看着她：“她可是我女朋友，你可千万别打她主意。”
　　弥之喰忽然嘴角露出一抹坏笑：“如果我和她交往，她和你交往，我和你交往呢？”
　　白川夏绕了一会，觉得这关系挺复杂的。如果三个人交往，自己到底算不算被牛，谁又在中间。
　　当然，他不会去细想这个问题，只是瞟一眼弥之喰：“我不会原谅你的。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑：“所以你要珍惜她哟，如果将她的爱当成理所当然，会失去她的。”
　　“切。”白川夏不耐摆摆手：“你可没资格说我，先想好自己喜欢谁吧。”
　　两人瞎扯了一会，神宫奈绪从洗浴室出来，身上只披了一件浴巾。
　　“阿拉拉-久等了。”神宫奈绪笑呵呵从冰箱里抱出几瓶酒，摆在茶几上：“洗完澡后，再大口喝酒，没有比这更爽的事情了。”
　　白川夏无语：“你这是从哪个中年大叔那里学来的发言啊。”
　　“不理这种不懂酒的人。”神宫奈绪笑呵呵给自己倒了一杯，又给弥之喰倒上半杯，然后举起酒杯：“敬我们能够在茫茫人海中相遇，美好的事情总会降临。”
　　她说完，举起酒杯「吨吨吨」就是满满一杯下肚。
　　“奇怪的习惯。”白川夏咕隆一句，拿起水杯也喝了一口。
　　“嘻嘻。”神宫奈绪喝完，朝弥之喰道：“弥之喰姐姐，说说今天那个女孩的事情吧。”
　　“喂，你怎么这么八卦。”白川夏吐槽一句，但也看向弥之喰，他也想知道，到底发生了什么事情。
　　为什么他们出来时，两人会站在那里，稻川花绯还狠扇了她一巴掌。
　　弥之喰也端起酒杯在嘴边抿了一口：“如你所见，我被她甩了。”
　　“喂，你这个家伙。”白川夏捂脸：“你不是前两天才决定和她们分手吗？”
　　“嗯。”弥之喰点点头：“我在下车后见到稻川花绯，她让我不要用逃避的方式，躲起来只会让所有人都受伤。”
　　白川夏捂脸，现在看来过程很简单，稻川花绯看完CD后，并没有选择将CD内容告诉自己妹妹。
　　也没有和弥之喰绝交，而是在经过这一个星期的深思熟虑后，决定来劝弥之喰，让她安安心心和北条环奈交往。
　　“那她为什么要扇你巴掌。”白川夏好奇道。
　　“她让我正视自己的的感情，憋在心里，只会让所有人都受伤。”弥之喰又倒了一口酒：“她说得对，所以我向她告白了，告诉她，环奈和她，我都喜欢，想三个人在一起。”
　　“好家伙，难怪稻川花绯会那样生气。”白川夏双眼圆瞪，直呼好家伙，这就是传说中的你们都是我的翅膀。
　　“哼哼。”弥之喰轻笑一声：“道理都懂，说出来，不就是这个结果吗？”
　　“这个不是重点吧。”白川夏道：“现实又不是动漫，还能有后宫结局。”
　　“为什么不能同时喜欢很多人呢？”弥之喰又喝了一口，脸上已经带上酡红：“有那么多女孩，也有这么多种不同爱人的方式。如果明明喜欢，却要勉强自己不去喜欢，这不是很奇怪吗？”
　　“额。”白川夏一愣，不知道怎的，忽然觉得弥之喰这一番话，好像很有道理，一时间居然想不到语言来反驳。
　　“才不会喜欢上两个人呢。”神宫奈绪在一旁笑道：“喜欢一个人后，心里就会被填满哟，人又没有两颗心，怎么可能去喜欢两个人，爱一个人的时候，24小时都会爱着他，学习的时候，玩耍的时候。”
　　“可是人很多时候不是这么想的哟。”弥之喰忽然道：“有时候会觉得，没有交往的，比正在交往的，还要有吸引力。”
　　“嘻嘻，才不会，我永远喜欢夏。”神宫奈绪笑呵呵搂着白川夏的肩膀。
　　弥之喰瞟了两人一眼，笑道：“夏真幸福。”
　　“我也是——”神宫奈绪也笑道，然后将头靠进白川夏怀里。
　　白川夏心要从嗓子里跳出来了，他决定，等会神宫奈绪离开后，他要去弥之喰房间玩弄成人娃娃。

第105章 实验技能
　　“可是弥之喰姐姐喜欢她们两人，睡觉时，难道三个人一起吗，或者是135，246，周末休息。”神宫奈绪笑嘻嘻问道。
　　弥之喰摇摇头：“爱情和上床无关。”
　　“才不会呢。”神宫奈绪嘟着嘴：“我喜欢夏，和夏上床时，无论做什么变态的事情，都会很幸福。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声：“你们喝醉了，今天就到这里吧。”
　　“不。”弥之喰摇摇头：“性和爱是无关的。”
　　“你也跟着凑什么热闹啊。”白川夏捂着脸：“你们哪来这种奇怪的胜负欲。”
　　“当然是有关的。”神宫奈绪不甘示弱：“比如夏运动回来，就算有汗和酸臭味，也能毫不迟疑的含住。”
　　弥之喰摇摇头：“身体受到刺激，就会传递给大脑，和是谁给予刺激没有关系。”
　　“你们够啦！”白川夏站起身，抱起神宫奈绪道：“今天喝酒到此为止。”
　　他说完，也不等弥之喰还要说什么，拉着神宫奈绪回了房间。
　　丢下弥之喰独自坐在客厅，在那里若有所思。
　　两人躺在床上。
　　“夏。”神宫奈绪趴在他怀里：“男孩子会像弥之喰姐姐说的一样，心里有很多喜欢的女孩子吗？”
　　“这个很难说，比如我喜欢御坂美琴。”白川夏敷衍道。
　　“哼，一定就是二次元的名字。”神宫奈绪嘟起嘴，在他脸上快速亲一下：“就算夏心里还有其他喜欢的女人，我对夏的爱也不会有任何改变，一点都不会减少的。因为你就是我找到的爱人，我相信你的心里会被我占满的。”
　　“嗯。”白川夏神色复杂，将她抱进怀来：“睡吧。”
　　他也不知道，太容易得到的爱情，会不会变得不那么珍惜。
　　即使这个女孩义无反顾的，全心全意的爱着你。
　　时间来到第二天，神宫奈绪和白川夏温存了一会就笑嘻嘻离开了。
　　白川夏躺在床上，接下来就是想办法完成任务，刷够这三十分。
　　这代表他可以直接换取一个牛头人肾脏。
　　他打算今天实验黄毛按摩术，虽然黄毛APP一只很靠谱，但没实验过，用起来总没安全感。
　　还有一些技能机制，也需要在实践中摸索。
　　实验对象，当然就是好兄弟了。
　　他打算将兄弟当成任务对象，先模拟一次。
　　东京大学，民居房中。
　　北条环奈起了个大早，在厨房里忙碌。
　　一改这个星期来的低落心情，脸上的阴霾也完全散去，嘴里哼着欢快的旋律。
　　北条麻妃坐在餐桌前，眼神复杂：“环奈，遇到开心的事情了吗？”
　　“啊。”北条环奈吓了一跳，红着脸道：“昨天在家看了些搞笑艺人的节目，挺有趣的。”
　　“原来是这样。”北条麻妃心中暗叹：“我那个天真的女儿已经会骗人了，昨天哪是看搞笑艺人，分明是做了几小时的舔狗，用舌头舔。”
　　“这些天让妈妈担心了。”北条环奈一脸笑意，小心翼翼端上来一碗汤道：“这是鲍鱼炖鸡。”
　　北条麻妃看着汤里漂浮着的一个个鲍鱼。
　　如果她没记错，女儿可是买来练习技巧的，练习完又拿来炖汤给她喝，女儿真是勤俭持家。
　　“妈妈今天不舒服吗？”北条环奈见妈妈看着鲍鱼发呆，奇怪问道。
　　“没有，想到工作上的事情。”北条麻妃下意识没有去夹鲍鱼，放下筷子：“环奈明天去学校吗？”
　　“嗯。”北条环奈点点头：“谢谢妈妈担心，我已经没事了。”
　　北条麻妃看着恢复开朗的女儿，心情复杂，她决定，至少先调查清楚弥之喰是个什么样的女孩。
　　她是警视厅警部，见过太多家庭亲子间，因为不理解而产生的悲剧。
　　如果弥之喰是一个可以依靠的女人，她也不会明确反对。
　　作为警察，对法学院高材生，有天生的好感，而且对方看起来是挺帅的。
　　此时，白川夏手里拿着麻绳，来到弥之喰房门前，用手扭动把手，发出「咔咔」声。
　　但门被从里面锁住了，根本拧不开。
　　“卧槽，说好的信任，居然还锁门！”白川夏来找弥之喰实验技能，确实没抱好心思。
　　但这被被对方提前提防，又是两回事。
　　明明已经是知道喉咙深浅的程度了，这是爽完就不认了是吧。
　　“咚咚咚！”白川夏在房门上敲了几下。
　　房间中传来脚步声，房门打开，弥之喰只穿了一件大号衬衫，露出一双大长腿，裸足踩在木地板上，一只手还捂着额头：“什么事，昨天好像喝多了。”
　　“哼哼。”白川夏冷笑两声，手里拿着麻绳，在空中甩了甩，故作冷酷道：“谁准你这样跟主人说话。”
　　弥之喰似乎清醒过来了一些，上下打量着他，嘴角忽然咧出一个居高临下的御姐冷笑。
　　是那种嫌弃到极点的表情。
　　她鄙夷完，伸手抓住门把手，然后关门。
　　“额，等等。”白川夏赶忙伸出脚，卡在房门口：“我开个玩笑，先进去说。”
　　弥之喰瞟他两眼，然后才打开门。
　　白川夏来过很多次她房间，东西很少，很简洁。
　　“有什么事。”弥之喰坐在床上，一双大长腿叠放在一起，很是吸睛。
　　“这应该是我问吧。”白川夏晃晃手里的绳索：“前两天你可不是这样的，爽完就不认了吗。”
　　弥之喰捂着额头：“我今天没有性趣，想做了再叫你。”
　　“喂，你这是什么渣男发言啊！”白川夏无语，他也豁出去了，他原本以为这是两人之间的默契，结果只是自己一厢情愿，瞬间有种被渣女伤了的既视感。
　　“就算是上床，也不是随时都想做吧。”弥之喰将短发捋在耳后。
　　没有完全醒来的冷艳姐姐，还只穿了一件白衬衣，有种独特的魅力。
　　白川夏承认自己被撩到了：“所以你把我当什么呢？”
　　“当什么？”弥之喰歪头，半晌道：“人工AI，智能玩具。”
　　“你还真能说出口啊！”白川夏将绳索丢在一边：“所以到底是怎么回事。”
　　他知道弥之喰忽然反常，肯定是有某种理由。
　　“性和爱的分开的。”弥之喰又将昨天的理论搬了出来：“这些天我压力太大了，而项圈和绳索，可以让我变成另一个人，我很享受这种感觉。”
　　“理解。”白川夏点头，弥之喰在戴上项圈后，仿佛像变了一个人格。
　　“那种情绪已经释放完了。”弥之喰一只大长腿在空中摇晃：“就像是挤压多年的东西，终于全部倾泄出去了一样，现在的我感觉很好。”
　　“看出来了。”白川夏耸耸肩，今天弥之喰说话风格都有不同，轻佻了些。
　　平时就是摆着一张冷艳脸，几乎不说话，今天话多了些，更像玩弄人感情的渣女了：“你这样将我呼之即来挥之即去，会失去我的。”
　　“噢。”弥之喰身体后倾：“其实我认识一些S的女性朋友，以前都被我拒绝了，她们应该技术不错。”
　　“你这个渣女。”白川夏朝她比出中指。
　　“如果只有在我需要的时候出现，我不会找其他女人。”弥之喰看似随意道。
　　“好。”白川夏在她说出这句话时，就知道好兄弟在极力掩饰自己的紧张。
　　即使她装得很像，但兄弟认识这么多年了，怎么可能看不出。
　　“说定了。”弥之喰明显松一口气，却还在极力掩饰。
　　白川夏都不屑于揭穿，兄弟你演技真差。
　　大概是平时冷酷脸多了，忽然想让表情丰富起来，没有这么快适应。
　　他甚至能猜到好兄弟又在演哪一出，无非是上次CD交给稻川花绯后。
　　稻川花绯不但没有生气，反倒是来苦口婆心劝解她。
　　弥之喰说喜欢稻川花绯应该是真的，大概也是对这样的自己失望。
　　知道结局已经注定，干脆装成一个玩弄感情的渣女，让稻川花绯和北条环奈死心。
　　至少这样不会伤害到真正喜欢她的女人。
　　不过白川夏并不关心，理由当然是有的。
　　冷艳脸帅姐姐，一脸嫌弃眼神，说着渣女言论，其实心里比谁都在乎。
　　简直就是在他的性癖上跳舞。
　　白川夏决定配合：“我来给你按摩吧。”
　　“按摩？”弥之喰眉头微蹙，大清早的，她显然没有按摩的性质。
　　“其实我是专门为神宫奈绪学习的。”白川夏故作遗憾道：“想给她一个惊喜，但身边又没有熟悉的人实验。”
　　弥之喰果然心软，不忍拒绝，但脸上表情拿捏住，露出几分不屑：“我昨晚宿醉，有点不舒服。”
　　她说完，就转过身趴在床上。
　　白川夏点点头，果然还是那个兄弟，不过从背后看，弥之喰的身材显得更好了。
　　他没有让弥之喰脱外套，他知道弥之喰没有穿胸衣的习惯，再让脱外套，目的就过于明显了。
　　深吸一口气，压下心中躁动，缓缓伸出手，开始施展黄毛按摩术。
　　双手先按在弥之喰肩膀两侧，并不是简单的按压，而是骨骼的交界点，也可以称为穴位。
　　“嗯哼。”弥之喰嘴里马上哼出声音。

第106章 模拟任务
　　“有些东西，也得提前说明的。”白川夏两根手指点在她肩骨穴位上：“弥之喰你的身材很诱人，我怎么说也是男人。如果有些反应，或是不小心按到一些奇怪的地方，也是有可能的对吧。”
　　弥之喰将头埋在枕头里面，看不到表情，声音从嘴缝里挤出来：“嗯。”
　　“所以，如果你觉得有问题时，一定要及时提出来，我会马上停手的。”
　　白川夏两根手指沿着脊椎骨一路往下，他正按照脑海中的记忆施展黄毛按摩术。
　　“嗯。”
　　系统的赋予的技能，并不是那种喊一声，就能自动开始施放的幻想型能力。
　　而是将技能相关的技艺，传到脑海中。无论是理论知识，还是熟练度，都是直接拉满。
　　其中还附带有被按摩对象不回头的能力，想达到这种效果，需要按照特定的节奏进行按摩。
　　白川夏的两根手指顺着脊椎骨，一路滑到尾椎骨，在凸起上两根大拇指往里一按。
　　“啊哈。”弥之喰身体一颤，发出声音，身体却没有动。
　　白川夏的手指在尾椎骨上往两边画圈，分别在腰部开始往上滑，一直来到腋下位置：“弥之喰的腋下很干净呀，软软的，是有经常清理吗？”
　　弥之喰手臂夹紧，不准他再往那里按。
　　白川夏暗自点头，看来黄毛按摩术是可以通过语言和被按摩者进行互动的，他的手又滑到大腿上：
　　“大腿也很长，就像是那些腿模一样吧。如果是其他男人看到一定会很兴奋的。”
　　他继续用语言进行试探，实验在按摩中，羞辱性的语言会不会中断不回头特效。
　　弥之喰依旧没有回头，只是将头死死埋进枕头里。
　　白川夏一时间也无法确定，她是本身意愿没回头，还是技能效果。
　　“双脚张开。”白川夏双手钩住她大腿和小腿连接的肘窝，向两边分开，让她一双大长腿变成M形。
　　做这个动作时，他感觉到自己心跳明显加速，黄毛按摩术到这里，需要将双腿分开。但不用分到这个程度，他这会也是带着实验性质。
　　这个姿势让耻骨出现明显的倒三角凸起。
　　弥之喰终于有了动作，她头压进枕头里，用一只手伸到背后揽住尾椎骨位置。
　　“不行哦，已经说过了，如果要停止，需要喊出停来，除此之外，都要完全配合我哟。”
　　白川夏笑着伸手将她那只手来开，看着摆出M形的弥之喰，前段部分只是让全身放松，精彩的全在后面。
　　既然是黄毛按摩术，和普通按摩手法上，当然是不同的。
　　“要停止吗？弥之喰。”白川夏又问道，同时一根手指已经点在她尾椎骨上，有节奏的小幅度旋转。
　　经过刚才那些放松操作，弥之喰身体像一滩烂泥般瘫软在床上。
　　即使按住尾椎骨也没有了最开始那种颤抖反应。
　　即使现在白川夏的动作，已经逐渐超过了正常按摩的程度，但她依旧喊停。
　　白川夏的手沿着尾椎骨一路成里侧往下。
　　弥之喰的皮肤上，不知从什么起，隐约有了些细汗。
　　手指像在皮肤上溜冰，划出一道道凹陷。
　　他感觉到，弥之喰很紧张，她将头埋在枕头里，看不到他的手下一步会到那里，后劲，腋下，大腿内侧，亦或是。
　　这份不安不断刺激着他的精神。
　　呼吸开始加重，和上次绑上绳索不同，那一次是全身肌肉紧绷。
　　而这一次是全身放松，让她精神处在一种无法言语的特殊状态中。
　　接下来是重点。
　　白川夏的手从两侧摸到黑色镂空内里裤，轻轻往下滑。
　　她身上已经布满了细细的汗珠，纤维在皮肤上毫不费力就滑到大腿中间。
　　她的大长腿是大开的M形，一切都看得很清楚。
　　白川夏瞟了一眼，好几次看到都这么干净，难道真是天生的。
　　他悄悄解开自己的裤腰带，一边继续在她大腿上按摩，双手搂着她腰身，将她身体往下挪动了一些，这样就能获得一个正好的角度。
　　他双手按摩，试着抬起脚，发现姿势上根本做不到，果断放弃这个愚蠢的想法。
　　弥之喰已经浑然瘫软，即使正在拼命压制，依旧从嘴里不停吐出重重呼吸声。
　　白川夏很有节奏在周围滑动，慢慢的，慢慢的。
　　好像被什么东西拦住了。
　　他一愣，原来好兄弟交了这么多女朋友，真就没有玩过大的吗。
　　明明是海王，居然这么正经。
　　就是他愣神的瞬间，弥之喰忽然伸出手，将他身体往后推了一点。
　　白川夏这才回过神来，赶忙道：“我说是不小心滑进去的，你信吗？”
　　弥之喰没有回答，推开他一点后，又恢复了将头埋进枕头的姿势。
　　白川夏等了一会，发现她没有喊停，知道可以继续。
　　任务是弄到大腿内测，不被发现。
　　他的手继续在弥之喰身上施展黄毛按摩术。
　　同时蹭在周围转圈，弥之喰有些充血，所以不用担心又不小心进去。
　　他原本还准备了一些按摩用的精油，实践中发现根本是多虑了。
　　好兄弟，无论是汗，还是都挺多的。
　　忽然开始油腻起来。
　　弥之喰现在已经没有心思注意这些，她已经陷入到某种奇妙的，无法用语言形容的境地，身体的力量被抽干，只能任人摆弄。
　　白川夏感觉自己的身体像是一个膨胀的气球，正在不断膨胀。
　　最后身体再也支撑不住，「啪」的一声炸开。
　　这一下爆炸，用尽了他全身的力量，他只觉得脚上一软，身体一个踉跄。
　　但他知道，现在还不是倒下的时候，按照任务上的要求，还需要不被她发现。
　　虽然现在只是提前演习，但如果就这样留在北条环奈身上，绝无隐瞒的可能。
　　他又伸出手，将刚才爆炸留下残骸，开始往四周拨弄。
　　随着他不断揉搓，残骸混着弥之喰的汗液，涂抹在全身。
　　就像是健美运动员上台表演时，已经被涂了一层橄榄油。
　　总之，时间开始变得鬼畜起来。
　　他长吐出一口气，收回双手，笑道：“弥之喰，已经结束了，感觉怎么样？”
　　弥之喰没有说话，过了半晌，才有声音传来：“出去。”
　　“啊？”白川夏一愣。
　　“出去。”弥之喰又重复了一句。
　　白川夏摸摸头，看着保持鬼畜姿势得弥之喰，忽然觉得是有点过份。
　　利用兄弟不忍拒绝人的善良自己爽了。
　　“抱歉。”白川夏摸摸头，又伸手将她褪到大腿上的黑色镂空内里裤拉上去，悻悻然走向房门。
　　他离开前，看了眼床上的弥之喰，张张嘴，却不知道应该说什么。
　　“哎，好像搞砸了，兄弟生气了。”白川夏站在门口，看着即将关上的房门忽然停下，留下一条细缝，鬼使神差将一只眼睛印在门缝间。
　　弥之喰在他离开后，并没有换姿势，她好像涂了一层橄榄油的皮肤发射着旖旎的光，她一只手慢慢伸向双脚间。
　　“咕隆。”白川夏吞咽了一口唾液，所以兄弟到底是生气了还是没生气。
　　如果生气了，到底是生他做出那些鬼畜事情的气。
　　还是生他自顾着自己，把她弄到不上不下的气。
　　白川夏没有得到答案，女孩子的心思永远猜不透。
　　他没有看到最后，轻轻关上房门后回到房间。
　　今天实验很成功，黄毛按摩术的机制已经被他摸了个大概。
　　其中需要注意的几点。
　　1，按摩时可以用语言进行互动，从而达到某种特殊姿势。
　　2，就算是进去一个头，也算是进去。
　　任务有要求，必须弄在大腿内测而不被发现。但今天糊在弥之喰大腿内测后，那味道根本掩盖不住。等弄到北条环奈身上时，必须要想办法掩盖住。
　　现在，他需要一个机会，一个北条环奈伤心的机会。
　　时间来到第二天，白川夏和平时一样来学校，远远就看到神宫奈绪站在校门口，正踮着脚，目光扫过一个个进门的学生。
　　在见到他后，脸上笑容像花儿盛开，朝他拼命挥手，然后蹦蹦跳跳跑过来，一把挽住他的手：“夏-早上好。”
　　“早。”白川夏握住她小手：“你是笨蛋吗，在这里等，如果错过了，岂不是显得很傻，反正我也得去教室的。”
　　“才不啦-因为我还有好多好多的话想和夏说。”神宫奈绪摇晃着脑袋：“就算是一天24小时和夏待在一起，也会嫌不够的。”
　　“我们可不是只有24小时。”白川夏笑道：“未来还有10年，30年，60年，甚至更久。到时候你会变得完全不想和我说话。”
　　“哼，才不会——”神宫奈绪嘟起嘴：“我想了好多好多的话题，永远都不会腻的。”
　　“听起来不错。”白川夏笑着摸摸她脑袋。
　　上午的课程很快结束，神宫奈绪虽然很粘他，但他如果不主动约，会给他很多自由时间。
　　白川夏吃饭，跑去图书馆找北条环奈。
　　现在任务还没有头绪，打算先了解北条环奈这边的情况。
　　如果有机会，完全可以先施展黄毛按摩术。

第107章 生日礼物
　　“白川同学。”北条环奈挽着长发，看到白川夏过来，一脸笑意朝他打招呼：“又得麻烦你了，我这些天没有来，已经积蓄了这么多需要整理的书籍。”
　　“没关系。”白川夏随手帮他整理起书籍，一边道：“你今天看起来心情不错。”
　　任务要求中，有明确规定，需要在她伤心时施展黄毛按摩术。
　　这个限制条件就卡死了。
　　不过黄毛需要有耐心，而且他对兄弟很有信心，相信只要平时伪装成好朋友，机会大把的有。
　　“对了，白川同学，今天是你生日吧。”北条环奈将一本书插进书架，忽然开口。
　　“嗯哼？”白川夏一愣，好像还真是，不过他都忘记这回事了。
　　“男孩子似乎不太记得这些。”北条环奈笑道：“上个星期弥之喰打算给你买礼物，还来问过我。”
　　她说出口后，忽然捂住嘴，似乎意识到说了不该说得话。
　　“那家伙居然还有这份心？”白川夏感觉有被感动到：“她给我买了什么礼物。”
　　说完又摇摇头：“算了，看你这表情就知道她不让你告诉我吧，那还是别说了，得留些惊喜才行。”
　　“那个。”北条环奈脸上露出几分尴尬：“她去商城逛了一圈，又嫌麻烦，就放弃了。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，半晌才道：“还真像是她的做事风格。”
　　“抱。抱歉。”北条环奈也意识到尴尬，赶忙转移话题道：“晚上去白川同学家庆祝生日吧，我会做好多好吃的菜的，再叫上神宫奈绪和弥之喰，一定很热闹。”
　　“还是算了。”白川夏摆摆头：“挺麻烦的。”
　　“完全不会。”北条环奈拼命摇头，似乎发现自己表现得太过明显，于是脸颊微红，低下头。
　　白川夏嘴角抽抽，瞬间明白了北条环奈的小心思。
　　好家伙，这分明就是刚合好，拉不下面子主动去找弥之喰。
　　又想去贴贴，找不到好理由，而自己就是这个工具人。
　　“那行吧。”白川夏点点头，北条环奈不坏，碰上兄弟那只折磨怪，上辈子一定是毁灭了地球。
　　趁着她们刚合好，得帮帮她，好兄弟也不至于刚合好就去外面乱搞。
　　何况昨天还糊了兄弟一腿，算是举手之劳：“我叫上神宫奈绪，晚上一起去我家，弥之喰现在每天都准时回家了，给她一个惊喜。”
　　白川夏到这时候，还不忘，不着痕迹的表明兄弟和她冷战期间，洁身自好，没有在外面乱搞。
　　“嗯，谢谢你，白川同学。”北条环奈脸色微红，她也知道白川夏嘴里的意思，听到爱人为了自己茶不思饭不想，心头也会暗自高兴。
　　“下午课完后，我来叫你。”白川夏点点头，算是说好了。
　　早稻田大学，弥之喰从校门口出来，这个冷艳姐姐无论走到哪里都会有人驻足偷看。
　　没有人注意到，不远处停着一辆白色卡罗拉。
　　北条麻妃坐在驾驶位上，透过车窗看着弥之喰。
　　作为警部，知道跟踪人不对，但想到她是自己女儿出柜的对象。
　　北条麻妃很难压抑自己异样情绪。
　　今天进入警视厅后，整个人就开始心神不灵，想到自己出柜，没心思静下心来正常办公。
　　虽然她现在外貌依旧出众，看起来只是三十岁的年轻太太。
　　但老公走得早，稻川花绯不让她这个娘后，环奈是她和丈夫的爱情延续。
　　就连重新练个小号的机会都没有。
　　在看到弥之喰的一瞬间，北条麻妃心跳也快了几下。
　　即使不愿意承认，这个冷艳御姐，很戳她这种成熟人妻的性癖。
　　弥之喰身上的忧郁气质，在她眼中，就是可怜兮兮的小奶狗。
　　激发她的母爱，想抱在怀里好好安慰。
　　当然，这种念头也只是想想。
　　到她这个年纪的成熟女人，虽然一直洁身自好，但偶尔也会想男人，然后忍不住自己发电。
　　不能要求现实中，一个年近四十的人妻，还会有小女生的害羞情绪，贞操观也会大有不同。
　　将这些奇怪的思想抛出脑袋，她缓缓发动汽车，不着痕迹跟在弥之喰身后。
　　她是从一线一路升职至警察部，各种跟踪和刑侦技巧都是烂熟于心。
　　想跟踪一个大学生不被发现，是很简单的事情。
　　她看一眼时间，下午三点。
　　北条麻妃在来之前，出于职业习惯，已经查过弥之喰相关资料。
　　包括她在法学系的成绩，和选修课程，这些并不机密。
　　她记得这个时间点，她有一节刑法课。
　　现在却出现在校门口。
　　北条麻妃拿出一台微型摄像机，她要跑多拍一些照片。
　　有必要的时，将告诉女儿，她喜欢的女人，不过是玩弄她的感情而已。
　　比起粗暴的不准女儿出柜，让她认识到女人只会骗她的感情，效果要更好。
　　北条麻妃我相机的手紧了紧，她只剩下女儿了。
　　弥之喰并不知道身后有人跟踪，七拐八绕，熟练走进一间酒吧。
　　北条麻妃眉头微蹙，正经人可不会下午跑酒吧。
　　还是逃课跑来。
　　她戴上一副墨镜，从白色卡罗拉上下来。若无其事跟在她身后，装成顾客一同进门。
　　她来之前已经完成换装，脱下那套英姿飒爽的警服。
　　穿上一身黑色网格镂空款式的太太装。
　　眼角还有精致眼线，看起来成熟又妩媚。
　　再带上一副黑色墨镜，凭添几分神秘。
　　加上D的胸口，无论只要穿得露一点，就会很性感。
　　这套装扮，不会有人将她和那个严肃的女警联系在一起。
　　只当她是来酒吧寻开心刺激的太太。
　　北条麻妃主动走到弥之喰前面，甚至还带着墨镜朝她抛去一个媚眼。
　　弥之喰当然不会理会，径直从她身边走过。
　　北条麻妃嘴角勾起一抹冷笑，她卖弄风骚，是为了给弥之喰留下想找她寻欢作乐的印象，这样等会她跟踪或是偷拍时，就不会引起她注意。
　　弥之喰会下意识以为她只是一个欲求不满的风骚太太。
　　北条麻妃来到一个角落坐下，果然见到弥之喰径直朝着柜台走去，那里已经坐着一名穿着普通的女孩。
　　“人渣。”北条麻妃冷笑一声，偷偷摸出摄影机，开始偷偷给两人拍照。
　　她很快发现女孩的背影有点眼熟。
　　那是一种来自本能的强烈熟悉感。
　　她不可思议取下墨镜，也顾不得会被发现，脸上的表情逐渐变化。
　　惊诧，不敢置信，绝望，各种各样的情绪交织在一起。
　　让她成熟漂亮的脸，开始变形。
　　“稻川花绯！”
　　“不对。”北条麻妃赶忙告诫自己，她们只是普通的碰面，或许是因为北条环奈的事情。
　　稻川花绯虽然嘴上很冷漠，但作为母亲。她知道，稻川花绯其实是个很温柔的孩子。
　　“冷静，北条麻妃，你要相信自己的女儿。”
　　“来很久了？”弥之喰在她旁边坐下。
　　“没有，刚来。”稻川花绯没有再穿那件华丽和服，而是普通少女的服装，看起来比以往更有少女感：“很抱歉，这时候忽然叫你出来。”
　　“有事就说。”弥之喰朝服务员道：“来杯冰水。”
　　“我是为上次的事情道歉。”稻川花绯微低下头，丝毫没有平时极道大小姐的范：“我不应该那么冲动，而且你说喜欢我什么的，是想让我死心吧，就和上次你让夏给我的CD一样。”
　　“不是，我认真的。”弥之喰端起冰水一口喝完。
　　稻川花绯脸色一变，转头不敢置信看着她。
　　“喜欢环奈是真的，喜欢你是真的，上次CD也是真的，我很享受那种感觉，这之间有联系吗？”
　　弥之喰表情镇定：“为什么喜欢了环奈就不能喜欢你，身体喜欢S和M，脖子被捆住，就会有安全感。就算是被人粗暴对待，也会觉得很舒服，这有什么问题吗？”
　　稻川花绯张大着嘴，弥之喰这一番问题，完全打乱了她节奏。
　　仔细一想，谁规定了只能喜欢一个人，或者谁规定了S和M就有错。
　　“如果叫我出来是道歉，不用在意。”弥之喰道：“我不在意。”
　　“谢。谢谢。”稻川花绯一时间陷入沉默，她也不知道说什么。
　　北条麻妃坐在几人身后，戴着耳机，手里带着专业仪器。
　　这种仪器可以放到一个反向的声音，是情报人员的标配。
　　她也大概听清楚两人的对话。
　　北条麻妃忍着拔出枪跑上去，直接把弥之喰毙了的冲动。
　　“冷静，你还有女儿要照顾。”
　　她不是年轻人，当然知道弥之喰这些话里的内在逻辑。
　　没错，喜欢很多人是不受控制的，有点特殊的性癖也是可以理解的。
　　但归根结底是因为她长得帅，如果换个长得丑的，只会被当成变态。
　　归根结底，这就是妥妥的渣女，还渣得理直气壮。
　　北条麻妃只感觉自己肺要炸了。
　　稻川花绯忽然拿起面前的酒杯，一饮而尽，咳了两声，忽然开口道：“我也喜欢你。”
　　“咔嚓！”北条麻妃手里的酒杯被她生生捏爆。

第108章 白学现场
　　“就和你的说的一样，喜欢上了，也是没有办法控制的事情。”稻川花绯眼中带着几分落寞：“我喜欢你，在我们第二次面时，环奈让我走，你却说你能读懂我。”
　　她说的是两人第一次见面，海鲜自助后，她在环奈家门口等环奈。
　　结果见面后，没忍住一顿嘴臭，弥之喰却说她懂她的心情。
　　当然，如果刀疤脸在这里，肯定会表示大小姐在胡说。
　　她明明是在吃自助餐之间，看到弥之喰打架就喜欢上了她了，就是一见钟情，馋人长得帅。
　　不过女人嘛，总会美化自己的记忆，稻川花绯坚信她是在弥之喰说懂她之后，才对她产生好感的。
　　弥之喰没有表态，只是淡淡的看着她。
　　稻川花绯又拿起一杯酒，猛灌一口，酒精让她脸颊发烫，眼圈也跟着红起来：
　　“我讨厌我的父亲，因为他让爷爷，母亲，我，还有妹妹伤心了，让最爱自己的家人伤心，我不认为他是一个英雄。”
　　她说完，又是一口酒灌进去：“我放弃北条姓，成为稻川花绯，因为我不想让爷爷伤心，唯一的儿子不认同他，儿媳妇是警察，做为一个老人，他太可怜了，虽然他什么都不说，但我知道。”
　　稻川花绯说着已经有眼泪在眼眶里面打转：“我不能和妈妈还有妹妹走得近，因为妈妈是警察。如果女儿是黑道，即使她不说，也会承受很大的压力，失去父亲后，警察是她唯一缅怀父亲的身份。”
　　弥之喰伸出手，将她搂入怀里。
　　两人身后北条麻妃用手捂着眼睛，没有人能看见她表情。
　　稻川花绯靠在弥之喰怀里：“我也想在妈妈怀里撒娇，我也想谈一份普通的恋爱，有一个温柔的男朋友陪在我们身边，我们可以分享前一天晚上看到的电视剧，喜欢哪个爱豆，或是那里的拉面比较好吃。”
　　她说着，又喝下一口酒：“至少，至少有人跑来跟我说，嗨，花绯，一直以来，装得辛苦了。”
　　弥之喰没有说话，只是安静将她抱在怀里，她的胸不算大。但花绯枕在上面，依旧产生了找到妈妈的感觉。
　　她平时平时没有穿胸衣的习惯，被眼泪侵湿后，显得冰冰凉凉的。
　　两人在一起抱了很久，稻川花绯从她怀里抬起头，用衣袖擦干眼泪，又恢复那副坚强表情：“抱歉，让您看到了我弱小的一面。”
　　“嗯，我送你回去吧。”弥之喰点点头，她没有说太多话，仿佛就是一个忠实的听众。
　　“还是我送你吧。”稻川花绯摇摇头：“你还是不要和黑道扯上关系得好。”
　　她刚站起身，身体一个踉跄，靠在弥之喰身上。
　　弥之喰搂住她肩膀，两人走出酒吧，乘坐上她那辆吉普车离去。
　　北条麻妃在眼睛上擦拭两下，乘上白色卡罗拉，跟在出租车后。
　　东大，白川夏下午上课时，和神宫奈绪说了晚上六点去他家吃饭的事情。
　　不过没有说自己生日，如果告诉神宫奈绪自己今天生日。
　　鬼知道她会不会不穿衣服绑上绷带，做出将自己当成礼物送给他的事情。
　　虽然听起来也不错，但也挺羞耻的。
　　“奇怪——”神宫奈绪坐在木村藻女面前的办公桌上，一双黑丝大长腿在空中晃动：
　　“夏一定有事情瞒着我，他可不怎么擅长骗人，骚狐狸，你说是什么事情。”
　　木村藻女一边微笑在课本上写备课，笑容温润：“你很喜欢白川夏。”
　　“当然。”神宫奈绪双手放在胸口：“我们约定好了，要去看我出生的地方，要走很多很多地方，他会一直听我说话，很久，很久——”
　　“如果他心里还有别的女人呢？”木村藻女放下笔，双眼弯成月牙。
　　“人类的心是会被爱填满的。”神宫奈绪摇晃着双腿，一脸开心：“他也会被我的爱填满，就像我的心被他填满一样，你这只骚狐狸是不会理解的，他是我自己找到的爱情，这份感情永远不会消退。”
　　“想调查他的一切，对你来说很简单。”木村藻女笑道：“或许你可以用一些方法。”
　　“哼，爱他的人是神宫奈绪。”神宫奈绪嘟嘴：“我只会是神宫奈绪。”
　　她说完，从办公桌上跳下来：“别说这些了，他一定有事情瞒着我，叫我去吃饭，又不说理由，今天应该是他的生日，骚狐狸，你这里有他的出生日期吧。”
　　“没错，今天是他生日。”木村藻女没有查资料，笑道。
　　“他还真是不擅长撒谎啊。”神宫奈绪表情得意：“得给他准备礼物才行。”
　　“你打算送什么礼物？”木村藻女笑问道。
　　“嗯-礼物嘛。”神宫奈绪歪着头：“不穿衣服，缠上绷带，躲进礼物盒子，将自己送给他怎么样？就算是我也会害羞的——”
　　木村藻女微笑道：“有没有可能，他就是害怕你送这种礼物，才不告诉你的。”
　　“也是。”神宫奈绪点点头：“果然还是送普通一些的吧。”
　　她说完拉起木村藻女的手：“走，骚狐狸，陪我去挑蛋糕去。”
　　公寓楼下。
　　吉普车缓缓驾驶入停车场，弥之喰和稻川花绯下车。
　　“我帮你叫辆出租车吧。”弥之喰在路边拦下一辆出租车，将稻川花绯送上车。
　　“嗯。”稻川花绯坐上后排，弥之喰给她关上车门。
　　看着出租车启动后，才转身。
　　在她转身的瞬间，出租车又在不远处停下来，稻川花绯推开车门下来。
　　低下头，走到弥之喰面前：“我没带钱。”
　　弥之喰皱眉看着她一直提在手里的手包。
　　稻川花绯将包打开，里面是一大一小两把手枪和一些子弹。
　　其实这些比钱更管用，至少和司机商量赊账，他一定会很乐意的。
　　弥之喰什么都没说，掏出钱包。
　　稻川花绯忽然张开双手，将她抱进怀里：“我想上去做做。”
　　弥之喰被她抱着没有说话。
　　“求你了。”稻川花绯声音在颤抖。
　　弥之喰伸出双手，将她抱在怀里。
　　而两人身后小巷中，北条麻妃站在那里，安静看着这一切。
　　另一边，神宫奈绪和木村藻女走在一起，站在一排蛋糕柜前。
　　她双眼放光，看着柜台后面精美的糕点。
　　然后指着其中一个熊猫造型的蛋糕道：“嘻嘻，这个好吃吗？”
　　“当然好吃。”服务员笑道。
　　神宫奈绪恶狠狠道：“我要生日送给男朋友，如果不好吃，我会恨你一辈子的。”
　　服务员露出善意微笑：“客人您一定有让蛋糕变得甜蜜的魔法。”
　　“嘻嘻，我也这么觉得。”神宫奈绪小声道：“我最喜欢夏了。”
　　此时白川夏正陪着北条环奈在逛超市。
　　“弥之喰喜欢什么口味牛肉。”北条环奈一边将肉放进购物篮中，一边问道。
　　“都行吧，她好像都挺喜欢的。”白川夏看着购物栏里，堆得满满的各种肉食。
　　毫无疑问，北条环奈很喜欢弥之喰。
　　“抱歉啊，一不小心就拿多了。”北条环奈吐吐舌头。
　　“额，没关系，反正有冰箱。”白川夏心神不宁，他总觉得有事情要发生。
　　倒不是什么玄学，而是他很早就给弥之喰发了信息，但是那边没有回。
　　他嘴上跟北条环奈说着弥之喰这些天每天按时回家。
　　但谁也不能保证那好兄弟今天会不会玩花。
　　“那我们快回去吧，等弥之喰回来，给她一个惊喜。”北条环奈一脸开心推着购物篮。
　　白川夏跟在她身后，脑海快速旋转，必须要想办法。
　　按照越是害怕，越是会发生的规律，今天绝对不能就这样带北条环奈就这样回去。
　　抱着侥幸心理，将希望寄托在兄弟的节操上。
　　他可不记得兄弟有节操这个东西。
　　“对了。”白川夏拉着北条环奈道：“神宫奈绪那边应该还在等我，我得先去接她，环奈你在超市门口等等我，我带上她再一起来接你吧。”
　　这理由其实烂到渣。
　　北条环奈果然也露出迟疑，不过她马上笑道：“没关系，我一辆出租车就行了，这些东西我还是提得动的。”
　　“嗯，那就先这样了，抱歉啊，环奈。”白川夏长吐出一口气，他打算先回公寓看看。
　　这家伙不接电话，以他对兄弟的了解，这家伙别不是带女人回去乱搞了，正玩在性头上，自然不会注意手机。
　　如果没在就更好，纯粹是自己想多了，其实也不能把兄弟当成那种人形自走炮。
　　他现在做的一切，不过是保险而已，就突出一个稳字。
　　就在他准备转身时，北条环奈手机忽然响了。
　　她拿起手机，一脸惊呼：“啊，是妈妈的电话！”
　　“额，妈妈的电话有什么好担心的。”白川夏摆摆手，自己操作稳得一笔，根本不会出现电影中，正好碰到的狗血名场面。
　　“是哦。”北条环奈吐吐舌头，去给喜欢的女孩子做饭时，接到妈妈电话，当然会慌，不过完全是心虚而已。
　　她朝白川夏做出一个噤声的手势。

第108章 情侣酒店
　　北条环奈脸色逐渐苍白，手机从手中滑落，落在地上发出「咚」一声脆响，屏幕碎裂，飞出数米远。
　　“发生什么呢？”白川夏心头也「咯噔」一声，那种不好的感觉逐渐强烈。
　　“啊，回。回去。”北条环奈好似回过神，丢在购物车，跑到白川夏身前，眼中满是哀求：“夏，拜托，现在就回去。”
　　“冷静点。”白川夏从地上捡起手机，手握住她肩膀使劲摇晃两下：“所以发生什么呢？”
　　北条环奈这才从惊慌中回过神来：“我妈说，她看到弥之喰和稻川花绯一起回了公寓，还。还抱在一起。”
　　白川夏张张嘴，一时间不知道应该怎么安慰，好家伙。
　　前两天还扇耳光，今天就又是抱又是一起回家的。
　　去开个房嘛，开个房，花不了多少钱的，为什么偏偏要在家啊，难道是这样比较有情调。
　　“好，我去外面拦车。”白川夏也没耽搁，丢在手里还没结账的蔬菜，和她一起急匆匆走出超市。
　　街上人来人往，两人没有一点停留，乘坐上一辆出租车。
　　白川夏忽然感觉到自己右手被抓住。
　　转头看到北条环奈低着头，浑身微微发抖。
　　前十分还在超市挑选心爱的人喜欢吃的菜，想着两人重归于好的甜蜜愿望。
　　下一秒就得知恋人已经和别的女人搞到家里去了。
　　白川夏很理解北条环奈此时的心情。但凡是个正常人，都会被兄弟这一波骚操作弄崩溃。
　　北条环奈现在还没崩溃，大概是心里还存着某种幻想。
　　白川夏看着可怜兮兮的北条环奈，忽然意识到。
　　自己的任务，是不是可以今天完成了。
　　出租车很快在公寓楼下停下来。
　　白川夏和北条环奈下车，走进大厅，见到北条麻妃坐在沙发上。
　　“妈。妈妈。”北条环奈上前，想问什么，却又低着头不敢说话。
　　北条麻妃目光在她身上扫过，又看向白川夏：“抱歉，给你添麻烦了，我知道你和弥之喰的关系，今天想来和弥之喰谈谈，结果碰到这样的事情，先上去吧。”
　　“嗯。”北条环奈低着头，想走在前面，却又不敢，想看到真相，却又害怕真相和她想象的一样，浑身充斥着矛盾感。
　　白川夏不相信北条麻妃是来找弥之喰谈的。
　　不过她今天穿着真骚，举手投足间，带着一种特别的风情。
　　这大概就是属于太太的独特魅力，和那个英姿飒爽的女警气质完全不同。
　　“先走吧。”白川夏指指电梯。
　　高级公寓的电梯很宽敞，还带着一股子香水味。
　　白川夏此时只感觉压抑，北条环奈低着头，北条麻妃脸色复杂，并不像是生气，而是各种情绪混合在一起。
　　“叮咚。”电梯到达十二楼。
　　电梯门打开，忽然窜出一道人影，手里拿着一个庆祝用的炮筒「啪」一声响。
　　丝带撒了几人一身。
　　“生日快乐，夏——”神宫奈绪一脸开心开始巴拉巴拉：“我刚才在下面看到你了，就提前在这里等你，惊喜吗？”
　　三人都没有说话。
　　神宫奈绪似乎也看出气氛不对，脸上保持笑容，悄悄躲在白川夏身后。
　　木村藻女，倚靠着门，温润笑容看着这边。
　　“我们走吧。”白川夏来到大门前，用大拇指按上锁上，门没有打开而是发出「嗡嗡」的错误提示音。
　　“这门又坏了。”白川夏皱眉道：“之前就出现过几次，我去让物业找个开锁人来。”
　　旁边忽然伸出一只手，是北条麻妃，她手指修长，按住白川夏食指，按在指纹锁上，门「咔嚓」一声响，锁解开。
　　白川夏尴尬笑笑，不过没关系，这种复式房到二楼还要走楼梯，弥之喰房间在最里面，有足够的时间给她准备，自己只要稍微拖延一点点时间。
　　房门打开，映入眼帘的是玄关处的一条，黑色镂空蕾丝内裤。
　　就挺骚的。
　　旁边还有一件件凌乱散落在地上的衣服。
　　弥之喰和稻川花绯躺在沙发上，都没穿衣服。
　　稻川花绯双手抱着弥之喰一只大长腿。
　　脸色潮红，看到几人进来，脸上的红润还没有退去。
　　场面一时间十分尴尬。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，好家伙，兄弟你玩得挺野啊。
　　至少得回房间吧。
　　北条环奈猛地转头，直接夺门而去。
　　“还不去追。”北条麻妃忽然喊道。
　　“哦，啊。”白川夏一愣，转身去追，跑出几步后回过神来。
　　你女儿为什么要我去追。
　　这会北条环奈已经跑进电梯，白川夏也没时间犹豫，他还有任务，朝神宫奈绪挥挥手后，追了上去。
　　木村藻女一直站在过道上看着这边，不发一言，双眼露出狐狸般的笑容。
　　电梯门关上。
　　白川夏看着低头不语的北条环奈。
　　“那个。”白川夏想给弥之喰找个借口，但两人都磨到一起了，这要硬洗，还是蛮有难度的。
　　电梯中气氛逐渐变得安静下来。
　　“叮咚。”电梯在一楼停下，白川夏感觉到自己的手被北条环奈拉住。
　　两人一起出了电梯，搭乘上一辆出租车。
　　房间中留下几人，气氛诡异得可怕。
　　神宫奈绪将身体缩了缩，小心翼翼跑进厨房，将蛋糕放好，然后找个不错的角度，开始吃瓜。
　　稻川花绯和弥之喰分开。
　　她捡起地上的衣服，自顾自穿上，没有神色复杂的北条环奈。
　　弥之喰也捡起裤子穿上，安静坐在沙发上。
　　“我们可以谈谈。”北条麻妃轻声开口。
　　“抱歉，没时间。”稻川花绯声音冷漠，穿好衣服后凑到弥之喰耳边：“抱歉，给你添麻烦了。”
　　她说完，从北条麻妃身边走出门，乘坐电梯离开。
　　北条麻妃没有去追，走到弥之喰旁边坐下，她深深看一眼弥之喰，从时尚杂志走出来的身材，比颜值明星更帅气的脸，她有些心动，别说两个女儿了，调整好情绪问道：“虽然我没有资格问这样的问题，但我还是想问，你爱我女儿吗？”
　　弥之喰楞了一下，点点头：“爱。”
　　“稻川花绯呢？”北条麻妃又问。
　　“爱。”弥之喰继续点头。
　　北条麻妃又问：“那你们未来怎么办？”
　　“不知道。”弥之喰摇摇头。
　　北条麻妃一时无语，这渣女太过理直气壮，让做为警察部的她一时间居然无言以对。
　　只要我没有道德，别人就无法站在道德的制高点指责我。
　　在这一瞬间，她甚至想过将弥之喰俘获，让她不去找自己两个女儿。
　　但这个想法只是出现一瞬间，就甩出脑袋，她也没信心搞定这个渣女，别把自己搭进去了。
　　虽然搭进去好像也不吃亏。
　　但无论是做为警部，还是母亲，基础道德还是有的。
　　她思考良久，开口道：“如果你不伤害我的女儿，我不反对你们交往。”
　　北条麻妃想得很明白，让女儿和这种渣女交往，伤透她的心，未必就是坏事。
　　总比被外面那些变态男人渣要好。
　　弥之喰一愣，奇怪看着她，她也没想到做为母亲，会这样通情达理。
　　两人交谈出人意料的顺利。
　　北条麻妃离开，弥之喰回了房间。
　　神宫奈绪见没有瓜可以看，歪歪头，然后自顾着将蛋糕摆出来，又跑去楼下买菜。
　　另一边，白川夏回过神来时，已经和北条环奈呆在宾馆床上了。
　　北条环奈这次没有哭也没有闹，大概是被渣女伤几次后，已经有免疫力了，情绪很平静，甚至还能勉强挤出笑容：“抱歉啊，每次这样的事情最后都是你陪在我身边。”
　　“我们是朋友嘛。”白川夏目光停在她身上，为了今晚赴约，她有精心打扮，原本接近九十分颜值，现在并不比一些颜值成名的女星差。
　　当然，更让人在意的，还是大胸，可以有很多种使用方法。
　　“咕隆。”白川夏吞咽一口唾液，看来任务今天可以完成。
　　“我现在已经不知道怎么办才好了。”北条环奈看着白川夏：“夏，你能告诉我吗，我都听你的好不好。”
　　“那个。”白川夏愣了会，摇摇头：“我不能替你做决定吧，毕竟这是你的人生。”
　　她们这一家子，就挺复杂的，还有一个稻川花绯，现在她妈妈也出现了，都不是好相处的。
　　“嗯，也是，抱歉，是我昏头了。”北条环奈今他反应低下头。
　　“不过，我会一些按摩手法，可以减轻疲倦。”白川夏忽然道。
　　“嗯哼？”北条环奈一愣，点点头：“在这里吗？”
　　两人现在正在情侣酒店中，感觉在这里应该做一些更出格的事情，而不是按摩。
　　“嗯，很舒服的。”白川夏笑道。
　　听到他嘴里的舒服，北条环奈显然误会了，脸色唰的一下就红了。
　　白川夏也觉得这话容易引人误会，刚想解释。
　　北条环奈忽然红着脸点点头：“好的，需要我做。什么吗？”
　　“躺下就行。”白川夏看着软软的床榻，和情侣酒店带着暧昧的灯光。
　　或许现在的她，也在期待着一场不正经的按摩。

第109章 进行任务
　　“躺下来。”白川夏双手放在她肩膀上：“接下来交给我就行。”
　　北条环奈红着脸趴在床上，手臂交叉，垫着脸。
　　白川夏深吸一口气，和在弥之喰身上一样，双手按在她颈椎骨上。
　　“啊哈。”北条环奈嘴里和弥之喰一样，从牙齿缝中挤出叹气声。
　　“如果想要停止，随时可以开口哟。”白川夏笑道，同时双手开始沿着脊椎骨往下，一路来到尾椎骨位置。
　　北条环奈的身体比弥之喰要软糯很多，手指好像要能陷进去。
　　在尾椎骨也没有像弥之喰那样简单，需要稍稍掰开一些，才能找到准确位置。
　　两只大拇指伸进去，围绕围绕尾椎骨旋转一圈。
　　另外四根手指抓牢后，同时猛地用力，尾椎骨尖受到强烈压迫感。
　　“啊。”北条环奈将脸埋进床垫，依旧忍不住发出叫声。
　　白川夏满意点头，黄毛按摩术名不虚传，这具丰满的肉体，好像都被他掌握在手中。
　　像一名技艺高超的音乐家，手指在肉体上用独特的节奏点击，让北条环奈嘴里出发有特定节奏的乐曲。
　　他的手逐渐伸向腰间短裙，拉开侧面的拉链。
　　北条环奈很配合抬抬脚，让短裙从小腿上滑出来。
　　她的双腿不胖，很丰润，就是俗称的肉感。
　　和白川夏预料的一样，因为晚上打算和弥之喰贴贴，里面也穿得很大胆，真正的镂空款式，在经过他刚才按摩后，颜色正在逐渐变深。
　　另一边神宫奈绪哼着小曲，在超市里面选购晚餐需要的肉。
　　白川夏和北条环奈买的菜都丢超市了，并没有结账。
　　神宫奈绪看冰箱里只有一些鸡蛋，现在是下午四点，和原计划的六点，还有足够的时间。
　　“嘻嘻，夏喜欢吃五花肉。”神宫奈绪准确拿出白川夏喜欢吃的菜式，精准丢入购物篮中，她又走到青椒前：“夏身体不好，一定要营养搭配均衡才行。”
　　“他说过他喜欢吃夏国菜。”神宫奈绪像一只开心的小鸟，脸色满是笑容，一边蹦蹦跳跳挑选，一边和自己说话：“嘻嘻，他一定会大吃一惊，可爱的奈绪你真棒。”
　　白川夏脱下北条环奈的裙子，知道这个女孩不会反抗，手顺着腰部两侧，往上到胸前，解开上衣纽扣，从她手臂上脱下来。
　　然后是横在背部的系带，将中间解开，这种系带果然视觉效果惊人。即使是躺着，也能从腋下两边看到被压出来的一小圈半圆。
　　白川夏借着按摩腋下的姿势，用手指压在两个被挤出来的半圆处。
　　像是按进了棉花糖，瞬间陷了进去。
　　由于黄毛按摩术的效果，北条环奈浑身瘫软，身上已经开始出现细汗，像一摊软泥，任由他搓弄成各种形状。
　　“接下来我需要倒些精油。”白川夏说着从旁边拿起一瓶润滑剂。
　　旅店里面可没有精油，不过本身倒什么也不重要。
　　有了上次弄在弥之喰身上的经验，直接弄上去肯定会被发现。
　　那种气味根本掩盖不住，但如果和润滑剂混合在一起，就安全多了。
　　他将一瓶润滑剂直接挤在北条环奈腰间的一条凹陷缝隙中。
　　“啊，凉。”冰冰凉凉的倒在背上，北条环奈浑身打了一个寒蝉。
　　她现在浑身瘫软，也无法做出反抗。
　　润滑液很快沿着白皙皮肤往下流，白川夏双手拍在皮肤上，马上引起一阵软肉颤抖。
　　手掌传来润滑剂独特的滑溜手感，抬起来时，还有晶莹剔透的拉丝。
　　他用黄毛按摩术，让润滑剂顺着皮肤一路往下，最后流入到缝隙中。
　　他的手指牵引着润滑剂，均匀摸在周围。
　　北条环奈身体已经彻底失去反抗能力，任由着他手上动作做轻微抖动。
　　原本就成熟的身体，在涂上晶莹剔透的润滑剂后，在灯光下，显得无比油腻。
　　肌肤好像在反光。
　　宾馆提供的润滑剂显然不是什么高级货，涂开后，在空气中蔓延着一股低价香水的香味。
　　这样粗糙的香味，配上极具有视觉冲击力的身体，不断刺激着人的神经。
　　没有人能够拒绝，一个涂满润滑剂的丰满身体。
　　白川夏右手放在内里裤右侧的细线，轻轻一拉，这个已经完全被润滑剂侵湿的系带内里裤瞬间弹开。
　　虽然已经有过准备，但见到这种规模，依旧是被晃花了眼。
　　和完全干净的弥之喰不同，她明显经过精心修剪。
　　一具白玉体，完全软在床上。
　　白川夏手掌在肌肤上滑动，粘稠，滑嫩，润滑剂和肌肤产生了奇妙的化学反应。
　　他并不着急，而是按照黄毛按摩术特定的节奏，不断刺激着她的身体。
　　北条环奈双眼紧闭，小嘴微微张开，似是痛苦，又似是舒爽，身体仿佛已经不再受她意志控制，仿佛有无数的手在她肌肤上揉搓。
　　白川夏微微低头，已经差不多了，他的手指逐渐在尾椎骨上往下，在耻骨周围进行按摩。
　　空气中的湿润度开始逐渐提高。
　　他手指上逐渐不止有润滑剂。
　　神宫奈绪将洗好的菜倒进锅里，「哗啦啦」一阵脆响声。
　　围裙系在腰间，将她美好的身段衬托出来。
　　手机放在一旁，从里面传出来悠扬旋律。
　　“呀，为什么越听越像是情歌。”神宫奈绪笑嘻嘻翻动着锅铲。
　　在心里被爱情填满时，任何声音都好像是情人的撩人耳语。
　　“叮铃。”手机忽然传来短信声。
　　“嘻嘻，一定是夏发给可爱奈绪的。”神宫奈绪伸手拿过来手机，笑嘻嘻点开，看到发信人是木村藻女后，她眉头微蹙起来。
　　再点开短信，那是一张照片，背景是东京大学外面的情侣一条街。
　　周围是搂住一起脸上带着事后特有笑容的情侣。
　　中间是北条环奈，她拉着白川夏的手，已经走进一家旅店大厅。
　　北条环奈呆愣了几秒，直到旁边锅里响起「噼啪」声，她才回过神来，将灶台关掉。
　　她解开围裙，转身朝门外走。
　　在走到门口时，忽然嫣然一笑：“你是神宫奈绪，奈绪应该乖乖呆在家里，等喜欢的男孩回家。”
　　她说着转过身，重新系起围裙，走到灶台边，打开火。
　　看着跳动的火苗，神宫奈绪嘴角勾着笑道：“奈绪相信夏，奈绪最喜欢夏了。”
　　白川夏手指依旧在按摩，他已经看到明显胀大。
　　完成任务就在眼前，这时候就要突出一个稳字，绝对不玩花活。
　　按照黄毛按摩术老老实实进行操作。
　　手指渐渐已经出现明显拉丝。
　　“差不多了。”白川夏将另一只手伸向自己的裤腰带。
　　“不，不行。了。”北条环奈闭着双眼忽然出声。
　　“啊？”白川夏一愣，按住腰带的手僵在半空：“什么不行了。”
　　“夏，求你，让开。”北条环奈说完，浑身开始激烈颤抖，似乎在忍耐什么。
　　“卧槽。”白川夏感到危险袭来，猛得收手，牵起一条晶莹拉丝。
　　他的身体赶忙闪到一边。
　　下一秒，一阵急促的声音回荡在情侣套房中，在暧昧的灯光下，好像倒映出了一条彩虹。
　　白川夏张大着嘴，一脸懵逼，现在这是什么情况，超纲了啊。
　　黄毛按摩术，也只写有让人不回头，也没写有这个效果啊。
　　不对，白川夏马上回过神来，他还在弥之喰身上实验过。
　　她反应就小很多。
　　只是这一瞬间，白川夏就想明白了他一直以来的思维误区。
　　黄毛APP上的技能，超越现实，属于规则类的技能，只要按照既定要求，就会获得既定结果。
　　但现实并不是游戏，每个人的体质也会不同，北条环奈明显就是属于反应比较激烈的。
　　彩虹逐渐停止，北条环奈张开腿，将头埋在手臂里面，像一只鸵鸟。
　　“没关系，任务还能完成。”白川夏小心从那滩水迹上绕过去。
　　坐在北条环奈身边，伸手轻轻抚摸她的后背：“没关系，按摩可以让全身放松，遇到这样的事情，也是很正常的。”
　　北条环奈没有说话，微微抬起一点头，看着白川夏，见到他一脸灿烂微笑，半晌才道：“夏，真温柔。”
　　“嗯，按摩还没有结束。”白川夏的手已经在她身上开始重新开始施展黄毛按摩术。
　　任务只是要弄到大腿根部不被发现。
　　并没有要求一次成功，所以他完全可以再用一次。
　　有了上次的教训，他相信这一次绝对不会失败。
　　这次到耻骨按摩时，不用手，直接用任务道具来。
　　“不过。”白川夏转头看一眼墙上的时钟，已经到了五点，和神宫奈绪约定的六点只有一个小时了。
　　如果继续任务，时间上肯定来不及去吃饭了。
　　“算了，肯定是任务重要。”白川夏摇摇头，拿出手机编辑了一条信息给神宫奈绪发过去，告诉她自己担心北条环奈安全，需要晚些回去，不用等他。
　　放下手机后，这才发现刚才按了那么久，按摩也是一件体力活，身体本就不好，这会只感觉到一阵阵的疲惫感直串上心头。
　　“夏好像累了。”北条环奈忽然开口道：“这次换我来给夏按摩吧。”

第110章 我超帅的
　　“啊哈？”白川夏一愣，看着北条环奈满脸通红，却依旧鼓起勇气的模样。
　　他感觉她嘴里的按摩有些不正规。
　　“夏躺下。”北条环奈红着脸，不由分说将他按倒在床上。
　　当然很注意的避开了，床上那一摊湿润处。
　　白川夏想试着反抗一下，毕竟面前一个浑身涂满润滑剂，身材超好的漂亮少女没穿衣服说给你按摩，总觉得不正规。
　　“等等，今天是我给环奈服务，所以你躺下就好。”
　　北条环奈摇摇头：“如果只让夏帮我按，接下来我会不好意思让夏继续的。”
　　“额。”白川夏一愣，这是不让她按，她就不让他使用第二次黄毛按摩术的机会。
　　他其实知道，北条环奈也就是嘴上这么说而已。
　　如果他坚持，一定能完成任务，但为了避免花活导致出现意外，配合一下她也可以。
　　他看了眼时间，已经过了五点，现在想回去也不一定能在六点前赶上。
　　想通这些，白川夏朝床上一躺，笑道：“那我也试试环奈同学的手艺。”
　　他没有错，这一切都是最理智的选择。
　　神宫奈绪虽然每次和他在一起时，因为他肾不好，她会做很多前戏来拉长时间，小心翼翼让他在精神上爽到，而不显得太快。
　　即使她每次都会表现得很幸福。
　　白川夏知道，作为黄毛，如果在这种方面还需要这样，这不是苦主的标配吗。
　　所以他这次不赴约，是为了以后的幸福。
　　“是的，我没有错，所有的一切都是必要的代价，等获得强大的牛头人肾脏后，一定会多陪着奈绪，带她去很多很多地方。”
　　在他思绪飘远时，忽然感觉到裤子处一凉，接着就被咬了。
　　北条环奈双眼通红，眼睛向上看着他。
　　白川夏嘴角抽抽，这个按摩果然不正规，都不带演的。
　　很显然，白川夏小看了这次按摩的不正规程度。
　　北条环奈很快直起身子，跨坐在他腰间。
　　“额，等等。”白川夏这会也发现太快了，目前展开已经完全超出他的计划。
　　「叮咚」一声手机短信的声音。
　　白川夏转头过，看到屏幕上显示出简讯，是神宫奈绪的回信。
　　“好的-最喜欢夏的可爱奈绪。”
　　旁边还有一个字符组成的笑脸，就像是神宫奈绪平时那种傻里傻气的笑。
　　「噗呲」一声，就像是捅破了一张纸。
　　看着咬紧牙关忍痛的北条环奈。
　　“你。你怎么是。”白川夏表情说不出的诡异，不止是兄弟玩得小，和她一起的也玩挺小的，她们已经睡过了吧。
　　他脑海中忽然冒出一个问题，磨过豆腐的贴贴，如果没有磨破，到底算不算处女。
　　“比想象中要疼一点。”北条环奈咬着牙：“不过如果是夏没有关系，这一次我想主动一些。”
　　公寓中，回完信息的神宫奈绪，放下手机，脸上依旧保持着笑容。
　　她的眼圈有些泛红。
　　“做好了，夏一定喜欢吃。”神宫奈绪蹦蹦跳跳将做好的菜在餐桌上摆放好。
　　然后小心拿出那块熊猫造型蛋糕。
　　和店员说的一样，是很精美的蛋糕，憨厚的熊猫好像能将一切不开心都赶走。
　　“我有把你变得好吃的魔法哟。”神宫奈绪笑嘻嘻拖着下巴，一脸傻笑和熊猫蛋糕对视。
　　宾馆中，北条环奈身体正在起伏，一下子坐在白川夏身上。
　　双眼通红，根本不是幸福，而是某种发泄，又像是某种报复。
　　“为什么。”白川夏看着这个平时和人说话就害羞的女孩，却在做着无比大胆的事情：“是因为弥之喰吗？”
　　“没关系，夏不用想这些。”北条环奈摇摇头：“我不会增加夏的负担的，今晚的时间还很长，夏可以做任何想做的事情，等到明天太阳升起后，一切都会恢复正常。对于我们这个年龄来说，一夜的情是很正常的事情吧。”
　　“不行，我。”白川夏感觉到北条环奈力气异常大。
　　“不要说话。”北条环奈俯下身体，吻在他嘴唇上：“我知道夏是个温柔的人，至少在今晚，将这份温柔分给我一些，可以吗？”
　　“我需要一个理由。”白川夏侧过头，开口道，他知道，这些话只是他在寻找一些微不足道的道德满足感罢了。
　　北条环奈是处女这一点有些意外。
　　但就和她所说的，那又如何，一夜的情太多了。
　　她是兄弟的女人，但他就是黄毛。
　　现在不就在做黄毛应该做的事情吗。在友人女友伤心时，给予身体上的帮助。
　　“答应过我的。”北条环奈苦笑一声，表情落寞，动作都慢了几分：“她答应过我，不会再让我伤心，我那么相信她，从来没有怀疑过。”
　　白川夏一愣，身体一个哆嗦。
　　“答应过我的。”
　　这句话在他脑海中炸开。
　　他们第一次约会，去东京铁塔，天空中下着雨，神宫奈绪傻傻等他。
　　“我以后一定会赴约，我答应你。”白川夏将她抱在怀里。
　　“嗯，我相信夏。”神宫奈绪笑着天真烂漫。
　　弥之喰：“她是个好女孩，别让她伤心。”
　　“夏。”北条环奈从他身上下来，躺在床上：“今晚你想做什么都可以，明天早晨太阳升起时，就是全新的开始。”
　　公寓中。
　　神宫奈绪和熊猫蛋糕对视了很久，墙上的指针跳到了5点50。
　　熊猫蛋糕显得软趴趴的，这种奶油蛋糕如果不放在冰箱里，造型会出现垮塌。
　　“快不行了了。”神宫奈绪看着熊猫蛋糕，造型正在慢慢消失。
　　她从旁边拿出蜡烛，笑嘻嘻插进蛋糕中，然后点燃。
　　蜡烛逐渐融化。
　　她轻轻拍打着双手，一首旋律欢快的生日歌曲从她嘴里唱出来。
　　脸颊上有泪水划过，滴在桌上。
　　“最喜欢夏了。”神宫奈绪笑着唱完，然后深吸一口气。
　　墙上的时钟跳到六点，蜡烛被她吹灭。
　　神宫奈绪站起身，脸上的笑容逐渐消失，眼泪停止，转身走向玄关。
　　在她将手放在门把手的一瞬间，表情一滞，猛地转头，几步跑到时钟前，脚尖轻点墙面，在空中取下时钟，飞快往后拨了三分钟，然后挂上。
　　接着又跑到蛋糕前，快速将蜡烛重新点燃。
　　在她坐下的一瞬间，房门被打开，白川夏气喘吁吁冲进来。
　　转头看到神宫奈绪安静坐在餐桌上，一副平时那种傻笑，还有桌上的蜡烛，吼道：“喂，奈绪，你居然没等我回来就点蜡烛。”
　　白川夏说完，身体放松，然后整个人坐在地上，喘着粗气。
　　他现在肺好像要炸了。
　　如果有人问他，你有为你爱人不顾一切的时候吗。
　　白川夏能肯定的回答，有过。
　　放弃了一次完成任务的机会，就为了遵守一个或者并不重要的约定。
　　他觉得自己真傻，真的。
　　“嘻嘻-因为我相信夏一定会准时出现的。”神宫奈绪双手背在身后，傻笑着走过来，在他面前蹲下。
　　“额，抱歉，好像还是迟到了。”白川夏在出电梯时候看了眼手机，当时就已经六点过一分了。
　　“才没有啦——”神宫奈绪指指墙上时钟：“这不是刚好六点吗，夏就像是漫画中的男主角，一定会在最关键的时刻登场。”
　　“是吗？”白川夏一愣，看向墙上，就和神宫奈绪说的一样，时间果然正好跳到六点。
　　感谢仿古针。
　　他心头一阵庆幸起来，如果是用的电子针，这次真就超时了。
　　白川夏表情瞬间得瑟起来：“我答应过奈绪的。”
　　“嗯，最喜欢夏了。”神宫奈绪也坐下来，就在玄关靠在他肩上，忽然道：“对了，北条环奈呢？”
　　“哦，因为她不想回家，所以去了情侣宾馆。”白川夏说得理直气壮，他可是放弃了完成任务的机会：“我走时候打电话给她妈，这会两人应该坐一起，希望关系不要闹太僵，毕竟这样的事情。”
　　白川夏说着发现弥之喰不见了，问道：“那家伙呢？”
　　他说完发现神宫奈绪没有说话，将头埋在他怀里。
　　“怎么了，不舒服吗？”白川夏奇怪抱起她。
　　神宫奈绪眼泪在眼眶中打转：“我好怕，好怕神宫奈绪会消失。”
　　“说什么傻话。”白川夏将她搂进怀里，他第一次见到这个傻女孩哭，用手拍着她后背，她都不知道错过了什么。
　　那可是作为女朋友幸福的源泉。
　　“我想带夏去我出生的地方。”神宫奈绪忽然笑道：“我们一起去刻上我们的名字，就在这个周末。”
　　“这么急吗？”白川夏一愣，随即点点头：“可以，不过。”
　　他说着，用手指向那个奇怪形状的蛋糕，上面蜡烛已经烧完，整个蛋糕造型化了一半，忽然就变得克苏鲁起来：“这个蛋糕造型挺别致啊。”
　　“笨蛋，那是熊猫，可爱的大熊猫！”神宫奈绪嘟起嘴，脸上恢复了开朗笑容，拉起白川夏的手：“嘻嘻，今天都是夏喜欢吃的菜哟。”
　　情侣酒馆中，北条环奈已经穿好衣服。但这里发生过的一切，根本瞒不过作为警察部的北条麻妃。
　　“抱歉。”北条麻妃没有提这里发生过的事情，而是道歉。
　　北条环奈摇摇头，笑容前所未有的轻松：“应该道歉的是我，妈妈。”

第111章 话题超纲
　　白川夏微笑送走神宫奈绪，关上房门瞬间，表情立马变恐怖。
　　“混蛋弥之喰，今晚拼着身体亏虚，也必须让你知道厉害！”
　　他的原计划是先撮合两人，然后等待她们闹小矛盾。
　　他乘机施展黄毛按摩术，蹭完后，两人复合。
　　他又能继续刷出环奈的任务，然后继续薅羊毛。
　　结果弥之喰这一番毫无底线的渣女操作，两人已经走到分手边缘。
　　现在两人关系变得扑朔迷离，让他变得极为被动。
　　这些不满必须要发泄出来。
　　白川夏从房间拿出之前买的成人用品，跑到弥之喰房门外面。
　　抬手重敲打在房门上，发出「咚咚」声响。
　　弥之喰在其他人离开后，就躲进房间，没有再出来。
　　他敲了一会，发现里面没有应答。
　　“这家伙不会出事了吧。”白川夏虽然带着满腔怒火跑来。
　　但实际他也知道，是担心这个家伙。
　　手放在门把手上，「咔嚓」一声，门被推开。
　　“没锁门？”白川夏一愣，推开门后看到房间一片漆黑。
　　他伸手按下墙上吊带按钮。
　　「啪」一声开关响声，房间瞬间被点亮，弥之喰双手抱着大长腿缩成一团，躲在角落里。
　　“喂，你这个家伙！”白川夏瞬间气血就上来了，几步走过去，朝她吼道：“这都是你自己做的，结果现在躲在这里算什么啊！”
　　他是真哀其不幸，怒其不争。
　　他知道弥之喰只是长了一张冷艳姐姐的脸，其实很不擅长拒绝人。
　　犹犹豫豫，遇事逃避，但现在搞成这样，可以说完全是她一手造成的。
　　白川夏抬起手，想狠狠扇她一巴掌。
　　弥之喰抬起头，就这样愣愣看着白川夏，那是一种他从未见过的眼神。
　　平日中冷艳帅气的脸上只有忧伤，像一只被主人抛弃的小狗。
　　“啪”一声响，重重的耳光声音响彻在房间中。
　　白川夏的巴掌没有任何迟疑，狠狠扇在她脸上。
　　弥之喰眼中也露出几分迷茫，似乎没想到白川夏真会扇她耳光。
　　“你做出这样的表情给谁看啊！”白川夏冷声说到：“你又打算继续躲起来吗，找一个角落，继续摆烂，然后等人别人原谅你？或许你觉得摆出这种表情，无论做了什么事情，都会得到原谅！”
　　弥之喰手捂住被扇红的地方，愣愣看着他。
　　“没错，你儿时遇到了不好的事情，所以你现在是在报复回来吗？报复所有爱你的人？”
　　白川夏厉声喝道，右手在身后偷偷甩了甩，兄弟脸皮为什么这么厚，手都打痛了她居然只是轻微红肿。
　　不过这时候气势必须拿捏住：“环奈已经原谅你多少次了，让别人伤心，你会感觉到快乐吗，看着爱你的人为你伤心，从而满足你的控制欲？”
　　“我不是。”弥之喰摇摇头：“我只是。”
　　“不擅长拒绝是吧？”白川夏直接打断她的话：“都是借口，你自己只是享受这种过程，享受别人重视的过程，享受看到别人一次次原谅你而沾沾自喜。就像是一个通过哭闹来获得人关注的孩子！”
　　“我。”弥之喰一只手捂着脸：“不要看我。”
　　白川夏没有理会她挣扎，一根手指指向她胸口，稍稍用力，按住一个凹陷：
　　“你的心里是空的，想不断从别人那里获得爱，企图填满她，但你永远不会满足。”
　　他伸手抓起弥之喰的手，将她牵起来，在她诧异表情中，将她丢在床上：“今天我会好好填满你。”
　　白川夏伸手从袋子里拿出一个两边牵着皮带的球。
　　在弥之喰诧异的表情中，白川夏将球塞在手中甩了甩，解释道：“它可以将嘴堵住，约束你的表情，并让人有异物塞进口中粘膜的不快感，能带给身体各种各样不自由的道具。”
　　“不过最重要的一点，是它可以掠夺说话的能力。”白川夏两根手指撵着皮带，在弥之喰面前晃晃：“当你被绑住，被夺走语言，嘴里被塞住，只能像动物一样发出呻吟声，你的肉体和精神就会被约束。”
　　“咕噜。”弥之喰目不转睛盯着白川夏手中的球塞，心中还沉浸在刚才那些语言震惊中，这会还有点懵。
　　被强烈批评时，会产生一种奇怪的服从心态，此时弥之喰就处于这种心理中。
　　“还有这一种。”白川夏又从袋子中，拿出一根道具。
　　和刚才的球塞不同，这是中间一根圆柱形，两边牵着一根缰绳类似的皮带：
　　“这叫马嚼塞，其中马嚼就是咬住的意思，从这个形状相信你也看出来了，这是模仿马具中的缰绳，当然用法也跟缰绳一样，你想要用牙齿咬住它。而我可以坐在你背上扯住缰绳，就像是骑马。”
　　他说着看向弥之喰光洁背部：“以你的身材，挺适合被骑的，所以你想用哪个呢？”
　　“我。”弥之喰一愣，思维混乱下被带进去白川夏的节奏中，目光在两个塞子中选择。
　　“啪！”白皙脸上又被白川夏狠扇了一下。
　　弥之喰头一个踉跄。
　　“你以为会让你选吗？”白川夏又从袋中拿出一个圆圈道：“这个叫钢轮塞，张开嘴！”
　　弥之喰一愣，微微张开嘴，动作明显迟疑。
　　白川夏抬起巴掌，弥之喰吓得闭上眼睛，马上将小嘴张开。
　　他早就把兄弟摸透了，只是长着一张帅姐姐的脸，内里其实是个服从度极高的人格，渴望被人填满，渴望不去思考任何事情。
　　白川夏笑着伸出手，将钢轮塞，环的部分镶入她嘴里，然后固定住。
　　弥之喰马上发现自己嘴被钢轮塞撑着，无法合拢，只是一会儿时间，她的舌头因为人体构造缘故，无法长时间缩着，只能从环中伸出来。
　　嘴无法合拢，口水流在钢轮塞上，马上变得湿哒哒的。
　　白川夏笑着伸出手，用两根手指夹住她的舌头。
　　能肆意的玩弄这个帅气姐姐，充满敏感粘膜的口腔，也是别有一番风情。
　　冷艳的御姐眼角有泪，脸颊绯红，嘴里不断有口水流过钢轮塞落下来。
　　白川夏凑到她耳边，张开嘴，将气吹到她舌头上：“现在你，好像一只母狗哟——”
　　宾馆中，北条麻妃不敢置信看着自己女儿，她原本以为女儿对她戳穿弥之喰和花绯见面的事情，会大发雷霆，将一切错都归结到她身上。
　　为此她甚至将第一次，就这样给了喜欢人的好友。
　　“我并不是报复弥之喰。”北条环奈似乎看穿了妈妈想法，摇摇头：“我并不后悔认识她，她让我尝到恋爱的甜蜜，我真的很开心。虽然和她认识的日子有苦有甜，可是都会变成美好的回忆。”
　　北条麻妃看着女儿这副表情，作为母亲，能感觉到她并没有在撒谎，她看向床上一点血迹，眼中是迷惑。
　　北条环奈也看向血迹道：“总是被人说这种事情是爱情很重要的一部分，没有经历过，根本什么都不懂之类的。”
　　“我也想看看体验过男人后，我会不会改变。而且如果对象是夏，我并不会反感。”
　　北条环奈说完脸上露出几分释然：“很庆幸，我还是我，并没有感觉到有什么不同，当然并不是指夏的技巧不好之类的，我确定了，也就是这种回事这种感觉。”
　　北条麻妃神色复杂，她们母女一直关系不错，也能分享很多小秘密。
　　她比任何人都清楚，女儿羞涩的外表下，比很多人都坚强，有自己的想法。
　　但今天的话题，依旧有些超纲。
　　她也不知道此时作为母亲，应该说什么。
　　“我决定和弥之喰分手了，和最喜欢的人在一起，并不一定就会幸福。”北条环奈朝着母亲笑道：“抱歉，妈妈。”
　　北条麻妃一愣，她原本以为两人会为此渐行渐远，上演八点档电视剧中的爱恨情仇。
　　却没想到是这样的结果。
　　她笑笑，忽然道：“其实花绯也一直爱着你。”
　　解决了爱情的事情，剩下就是两姐妹之间的关系了。
　　“我知道。”北条环奈忽然道：“我从一开始就知道，姐姐一直爱着我和妈妈。”
　　北条麻妃一愣。
　　“从小每次爸爸带糖果回来，姐姐都会先分给我。而且她一直是个软弱的家伙，每次被欺负都是我给她出头。”
　　北条环奈轻笑一声：“但并不代表我会原谅她，爸爸是英雄，我坚信这一点，将我和妈妈丢下也是事实。所以我永远，永远不会原谅她的做法。”
　　北条麻妃一时沉默无语，两个女儿都有自己鲜明的立场。
　　对此，她也无可奈何。
　　她脑海中忽然浮现出弥之喰的身影，冷酷，帅气。1
　　如果是她一定能解除两姐妹之间的芥蒂吧。
　　北条麻妃摇摇头，将这个奇怪的念头甩出脑袋，表情故作轻松道：“我们走吧。”
　　“嗯。”北条环奈点点头，站起身，出门时回头又看了这间房间一眼，眼中是告别。
　　北条麻妃显然想不到，被她寄予着厚望的弥之喰，双眼被蒙住，口水不断从钢轮塞中流出来。
　　那张帅气的脸，正在被狠狠羞辱。

第112章 危险眼神
　　“弥之喰，你在说什么，我听不到。”白川夏将耳朵凑到弥之喰嘴边，装成倾听的模样。
　　“呜啊。”弥之喰只能从圆环中发出一阵阵沉重的呼吸声。
　　她双眼被皮质眼罩遮住，嘴里堵着圆环塞，双手在身后被反绑。
　　白川夏正拿着一个入耳式耳塞，深深塞进这名帅气御姐的耳朵中。
　　“这就是你想要的吧，不做人了。”白川夏压在她身上，在她耳边轻声道：“今天你就好好做一条只会呜呜叫的狗吧。”
　　他今天打算彻底将兄弟填满，玩坏。
　　必须得给她足够深刻的教训，才有机会扭转她这种扭曲的性格，属实是用魔法打败魔法了。
　　他可不单是普通的给予S，而是利用黄毛APP给予的技能。
　　黄毛按摩术可以被施术者浑身放松，感觉到无比舒适。而在其中夹杂入S给予的痛苦，痛苦和放松结合起来，毫无意义，这只有他能做到。
　　他又掏出两个夹子，这种是特制的，不用担心会夹伤。
　　“呜呜呜——”弥之喰依旧感觉到剧痛，嘴里发出呜呜声，圆环塞戴久了，并没有逐渐适应。
　　而因为口水快速流失得不到补充，嘴里越发口干舌燥。
　　“真正的弥之喰，就是变态。”白川夏笑着用目光在她身上扫过，最后目光落到玉足上：“就让你好好了解到这一事实吧，不要再去祸害爱你的女人。”
　　他一手捂起她一只玉足脚底，举到半空中，弥之喰的脚是御姐感最强的。
　　她平时不穿高跟鞋，白川夏想给这只玉足套上一只性感的高跟鞋，或许会瞬间变成足控。
　　他拿出一瓶润滑剂，拧开瓶盖，直接倒在脚踝处。
　　冰凉的，晶莹剔透的液体顺着脚踝流到脚背。
　　白川夏另只手握住脚踝，开始使用黄毛按摩术的手法。
　　大拇指搓着润滑剂摸向脚背。
　　“呜呼。”弥之喰玉足不受控制往里缩，被白川夏一只手牢牢扣住。
　　他用三根手指背面，带着润滑剂，在光洁的脚心上滑过。
　　弥之喰明显感觉到瘙痒，身体扭动，玉足拼命想躲。
　　白川夏大拇指猛地滑入脚趾缝隙中。
　　“啊哈！”弥之喰身体一颤，又是口水从圆环中喷出来。
　　“你不会感觉到舒服吧？”白川夏手指在她脚趾间一个个揉搓，有节奏用力：“不过是被按到脚趾中间位置，就发出这种奇怪的喊声，你果然是变态啊。”
　　黄毛按摩术让他手指犹如钢琴大师，在玉足上弹奏出特殊的音律。
　　白川夏嘴里喊着弥之喰是变态，心里也不得不承认，这家伙的脚趾好涩。
　　这种御姐的玉足，握在手里，莫名就是让人觉得涩。
　　“戴着扣环被绑着，眼睛也看不见。”白川夏继续语言羞辱：“表面上看起来一副很讨厌的样子，但被弄这种地方就会舒服，你的里面果然是。坏掉的吧。”
　　他说完，四根手指强硬插入她脚趾间，猛地用力。
　　“啊！”弥之喰身体弯曲弓起。
　　白川夏另一只手悄悄解开裤腰带。
　　她的脚像一只自动玩具，逐渐开始学会配合，会主动夹住想让它夹住的东西。
　　这也算是某种意义上的天赋了，或者是御姐独有的固有技能。
　　白川夏觉得自己不是足控，但也在她足上，脚心，指缝间，留下了不少东西。
　　“今晚才刚刚开始。”白川夏将她两只脚分开，又拿出润滑剂，开始用大拇指操作。
　　弥之喰好像预料什么，浑身肌肉紧绷。
　　“你在期待什么吗？”白川夏趴在她背上，全身压力都在她身上。
　　同时另一只手继续黄毛按摩术手法，让她浑身舒适的同时又体会到强烈的痛楚。
　　技能上让被施术者无法回头的特殊效果失效。
　　但那份舒适已经不断传入她的大脑。
　　中指继续往里按，即使有润滑剂，他力气小的缘故，每一步依旧很艰难。
　　痛楚和舒适，两种截然相反的感觉从身体传递到大脑。
　　白川夏相信，她已经对自己身体产生了质疑。
　　“呜呜呜！”弥之喰身体发出前所未有的的挣扎，不断扭动身体。
　　但身体完全被绑住，完全使不上力气。
　　不过白川夏觉得，如果真没有绳子绑着，她或许反抗就不会这么激烈的。
　　从上几次经验看，弥之喰的反抗力度，一直是很有弹性的。
　　就卡在刚好不能挣脱的范围内。
　　他感觉中指已经到头，又换成大拇指，再次引得她一阵激烈反抗。
　　感觉到已经差不多，他凑到弥之喰耳边道：“你是我兄弟，这边就属于我的专用位了。”
　　他说完，又弄些润滑剂。
　　“呜呜。”弥之喰拼命挣扎，紧接着，她浑身一颤，喉咙发出「唔哇」一身吼声。
　　嘴里晶莹剔透的口水，从圆环中喷射出来，打湿前面的床单。
　　整个身体向上弓起来。
　　她似乎想挣脱起来，但又被一次次撞击回床上。
　　脸上表情因为疼痛而扭曲，但很快又被另一种情绪取代。
　　床铺开始有节奏摇晃，还好他们居住的是复式楼，不用担心楼下跑来敲门。
　　弥之喰的反抗逐渐变小，渐渐的开始自己抬腰配合。
　　她的意识逐渐涣散，好像和白川夏说的一样，今天她不是人类，不用思考，可以抛开一切做为人的尊严。
　　同一时间，稻川会总部，稻川花绯穿着一身睡衣，毫无形象躺在独属于她的小房间中。
　　只有在这里，她才是花绯，一名只有19岁的少女，而不是那个稻川会的会长。
　　她打开眼前尘封的木盒，从里面将一张张照片拿出来细细抚摸。
　　照片上的人儿笑得天真烂漫。
　　“妈妈。”稻川花绯看着一张年轻丽人，牵着两个小女孩的照片，将头埋进手臂中。
　　她也无数次幻想过，会像电视剧中一样，有一个白马王子出现在她生命中。
　　她脑海中逐渐出现弥之喰帅气的脸，现在的她又在做什么呢。
　　公寓中。
　　床铺摇晃逐渐加快，空气中蔓延着奇怪的味道。
　　白川夏的汗水从身上滴落，落在身下弥之喰身上，再和她的汗水混合到一起。
　　房间中回荡着有节奏的喘息声，一男一女，声音交织纠缠在一起难分彼此。
　　最后慢慢平息下来。
　　白川夏浑身无力倒在床上，按住她头，深入圆环中。
　　弥之喰配合得像一只小狗。
　　所有人一切逐渐平静下来。
　　“我放里面睡。”白川夏解开她圆环后，在她耳边轻声道。
　　他非常确定，黄毛按摩术加上S组合出的独特感觉，这个世界上只有他能带给兄弟。
　　无论是否愿意，兄弟身上，已经完全印上了他的烙印。
　　说完这一句，白川夏沉沉睡去。
　　时间很快来到第二天，因为操劳过度，他这一觉睡得很沉。
　　他是被一阵前后扭动感弄醒的。
　　睫毛微微颤抖，适应了一会太阳亮光。
　　睁开眼，是兄弟帅气的短发，和背部脖颈处的凹陷，在阳光下，白得耀眼，白得性感。
　　他顺势将手搭上她细腰，另一只手穿过她腋下抚向胸口，没多久，浑身一个哆嗦。
　　弥之喰感觉到他变化，放缓速度，控制肌肉，算是给他做清理工作。
　　弥之喰转过头，用手将帅气碎发在脑后扎成一个小辫子。
　　发现白川夏盯着她脸看。
　　弥之喰忽然咧开嘴：“为什么看着我。”
　　“额，今天你有点不同。”白川夏看着她在阳光照射下，显得格外耀眼，平时那种阴郁在脸上再也找不到，如果说以前是忧郁系冷艳御姐。
　　现在她看起来，有几分阳光型成熟御姐的味道，平添了几分女人味。
　　虽然很多人说女生在成为女人后，性格会有变化。
　　但后面算不算第一次，这个问题一直没有准确答案。
　　“谢谢。”弥之喰看着白川夏，语气真诚。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽：“你真坏掉了？”
　　弥之喰摇摇头，从床上站起身，阳光照透过玻璃洒在她白皙肌肤上，让她整个人看起来好像在发光：“夏，你让我认识到真正的自己，我不会再迷茫了。”
　　“那环奈那边？”白川夏试探着问道，他还心心念念着他的任务。
　　“我会和过去做出了结。”弥之喰笑道：“不会再让喜欢我的女人为我哭了。”
　　白川夏嘴角抽抽，这家伙哪来的自信，他感觉现在的弥之喰。就像是看了励志剧后，发誓一定从此以后好好学习的家伙。
　　而且说着帅气的话，起身时，还有东西从背后流出来现在滴在大腿上。
　　我兄弟没有坏掉吧。
　　难道那里连着大脑，被他捅坏了。
　　北条麻妃穿着警部制服，像往常一般进入警局，昨天和女儿谈心到很晚。
　　导致今天来警局推迟了三小时。
　　她并没有解开她对姐姐的心结。
　　她觉得自己也没有资格指责女儿，她在内心深处，又何尝没有对女儿的选择失望过。
　　好在女儿今天还是和往常一样去上学，让她放心了不少。
　　她抬头时，看到警视厅大门口站着一道熟悉的身影。
　　“弥之喰！”北条麻妃双眼微眯，这个让她两个女儿陷入痛苦中的女人，居然敢堂而皇之出现在这里。
　　她本能感觉到这个女人的眼神很不对劲，像穿透她的衣服，将她浑身拔得一丝不挂。
　　她很快又看到，白川夏也站在不远处，表情复杂看着她。

第113章 躲在柜里
　　弥之喰掐灭手中烟头，一只手插兜走到北条麻妃面前，身体微微前倾，凑到她耳边，开口道：“太太，你也不想你女儿的事情，被所有人知道吧。”
　　白川夏站在旁边，捂着脸，兄弟是真敢，这里是警视厅，眼前是警察部，腰上可是挂着手枪，上来就这么刺激的。
　　北条麻妃眼角抬抬，将手放在腰间枪柄上，看着弥之喰阳光帅气的笑脸，又慢慢将手放下，饶有兴趣看着她：“你知道现在做什么吗？”
　　“当然，我们找个地方坐下吧。”弥之喰指指路边一家咖啡屋。
　　北条麻妃目光在她身上扫过，看向白川夏：“你是她共犯？”
　　白川夏耸耸肩：“就当是吧。”
　　他来是怕弥之喰又搞出什么事，现在被人问起，他毕竟昨天才和兄弟PY交易过，也不能在外人面前拆台。
　　北条麻妃双手抱胸，审视两人，气势不怒自威：“我没有时间陪你们过家家，我的女儿已经成年，她有决定自己人生的权力，你在法律框架类做任何事情，我都不会干预。”
　　在她看来，弥之喰无非是为女儿的事情，想取得她同意之类的事情。
　　对于这个勾搭自己两个女儿的渣女，北条麻妃打定了不阻止，不干预，不认同的策略。
　　不做任何过激反应，就是现在最合适的做法。
　　否则反而会激起这些年轻人的叛逆心理。
　　白川夏眼角跳跳，不得不承认，北条麻妃严肃起来，很有气质。
　　她是身材好得过分的人妻，也是一名惩治罪恶的执法者。
　　在她眼中，两人不过是不到20岁，自以为是的小鬼头罢了。
　　她连坐下来听两人想说什么的兴趣都没有。
　　面对表现强势的北条麻妃，弥之喰没有表现出任何压力。
　　她嘴角勾起一抹邪笑：“那我就直说了，我希望北条阿姨能够做我的狗。”
　　“？”北条麻妃表情僵在脸上。
　　旁边白川夏也是同样表情，一脸诧异看着她，他原本以为弥之喰是来向北条麻妃道歉，取得她原谅后，再干净利落的和两个女人其中一个，或是两个都断掉关系。
　　白川夏人都不好了，他是希望兄弟不要再折磨了，也没让你放飞自我到这种程度。
　　他昨天最多就是带口坏时，最后捅进她喉咙里了，难道真把脑子捅坏了？
　　北条麻妃表情僵硬了半晌，才回过神来，她转头看看四周。
　　这里是警视厅，周围是来往人群，太阳照在脸上发烫，不是做梦。
　　她觉得大概是年轻人的新词，并不是她理解中的那种狗，皱纹问道：“你说什么？”
　　“我希望北条阿姨能够做我的狗。”弥之喰又笑着重复了一遍，似乎是怕她不理解狗的意思，解释道：“还有别的叫法，狗，奴隶，绒布球，玩具。”
　　北条麻妃快40了，丈夫去世多年。在夜深人静时候，也会看一些各种主题的电影，也买过各种形状的玩具，甚至幻想过自己成为各种主题中的主角。
　　但现实可不是电影，还是被一个年龄只有自己女儿大的女孩提出。
　　她气笑了，看着弥之喰。若不是她长得帅，已经擒拿上手，将她扭送进警局。
　　北条麻妃深深看她一眼，没有说话，转头离开。
　　成熟的大人，不会在小孩面前放狠话，那只会显得掉价。
　　白川夏将目光从她身上收回，这位人妻身材曲线。
　　毫无疑问是他认识的女人中最浮夸的。
　　北条环奈身材也很大，但她是水蜜桃，而北条麻妃是熟透的水蜜桃。即使不用手去碰，好像就有汁液流出来，咬上去，能溅射一脸。
　　“弥之喰，你没问题吧。”白川夏看着她，是不是被自己插坏了。
　　难道那些漫画中被玩坏是真的，等会再弄弄，能不能以毒攻毒让她恢复正常。
　　弥之喰嘴角露出笑意：“夏，上次你拍得不错，这次又得拜托你了。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，知道弥之喰是指CD的事情：“又来，昨晚还没弄够？”
　　“哼哼。”弥之喰舔嘴笑笑，掏出手机。
　　东大，校园中，北条环奈和神宫奈绪走在一起。
　　“抱歉啊，神宫同学，忽然叫你出来。”北条环奈朝她歉意笑笑：“没给你添麻烦吧，总觉得应该好好给你道歉才是。一直以来给你和夏添了这么多麻烦。”
　　“嘻嘻，没关系，夏今天也没来。”神宫奈绪蹦蹦跳跳跑到旁边木椅上坐下，甩着两只黑丝长腿：“我让他去陪弥之喰了，毕竟昨天发生了那样的事情。”
　　北条环奈一愣，奇怪看着她。
　　“别用这种眼神看着我啦——”神宫奈绪笑道：“夏他一定也想这么做的。”
　　“这样啊。”北条环奈在她身边坐下：“怪不得夏同学那么喜欢你，如果我是夏，一定会紧紧抱住你的。”
　　“啊啦。”神宫奈绪双手抱住自己，警惕看着环奈：“我还是比较喜欢夏。”
　　“我啊，已经决定了。”北条环奈看着她，嘴角露出笑意：“打算和弥之喰分手，然后转学去炎国，学习我喜欢的古文学。”
　　“嗯。”神宫奈绪点点头，没有表现出任何意外：“你还爱着弥之喰吧，既然如此，为什么不能全心全意爱着他一个呢，告诉她你在想什么，在担心什么，告诉她你的一切。”
　　北条环奈一愣，随即低下头，她当然明白神宫奈绪是指她每次伤心时，就会去找白川夏。
　　企图在白川夏身上获得安慰。
　　她一直在喜欢的人和适合的结婚的人中间徘徊。而那个适合结婚的人，还是眼前人的男朋友。
　　最后她什么都没有得到，无论是喜欢的人，还是适合结婚的人。
　　现在她又没有和弥之喰商量，然后直接做出离开的决定，她摇摇头：“全心全意，毫不保留的爱着一个人，将自己的一切暴露在对方面前，会受伤的。”
　　“我知道，如果真的变成这样，我也只有认了。”神宫奈绪笑着摇摇头：“谁让我就是喜欢夏呢？”
　　“可是如果两个人都毫无保留的暴露给对方。”北条环奈道：“他会被压得喘不过气来哟。”
　　“可是没办法呀。”神宫奈绪看着远方：“我只会用这种办法来表达我的爱。”
　　“你们会幸福的。”北条环奈，朝她鞠躬道：“我也想试着去相信，能有童话般的爱情。”
　　公寓中，白川夏举着手机躲在衣柜里，这里是弥之喰的房间。
　　柜门打开一条缝隙，他的眼睛印在缝隙中，正对着弥之喰的床铺。
　　我在哪，我是谁，我在做什么？
　　这是白川夏脑海中出现的三个问题。
　　昨天就是在这张床上和兄弟进行过PY交易。
　　弥之喰早上起来后，已经换过床单。
　　但房间中好像依旧蔓延着一股若有若无的味道，也不知道是不是心理作用。
　　他觉得自己现在的位置很微妙。
　　似乎是那些奇怪电影中，苦主专用位。
　　这时候，妻子会带着一个秃头肥胖，或是皮肤黝黑的金发男人进入房间。
　　「咔嚓」房门被推开，弥之喰和稻川花绯进入房间。
　　稻川花绯今天穿着一套运动套装，头上被兜帽遮住。
　　口罩遮住半张脸，紧紧跟在弥之喰身后。
　　白川夏浑身一颤，他感觉到自己心跳开始加速。自己躲在衣柜里拍这个极道大小姐。如果被发现了，绝对会被丢东京湾吧。
　　“为什么忽然叫我出来。”稻川花绯没有坐下，站在弥之喰面前轻声问道。
　　弥之喰咧开笑道：“喜欢的人告诉我以后不要见面了，当然要问清楚。”
　　“喜欢的人？”稻川花绯声音很低：“不要开玩笑，你喜欢的人是北条环奈，我们连一夜的情都算不上，你不要因此抱着我们会在一起的想法。”
　　弥之喰笑笑：“可是你还是来了。”
　　她从背背后环抱住稻川花绯，凑到她耳边道：“所以你一直在期待，不是吗，期待有个人出现在你生活中，能改变你现在所处的环境。”
　　白川夏暗自点头，他有些明白弥之喰想做什么了。
　　她想要解决掉稻川花绯和北条麻妃的矛盾，让这对母女重归于好。
　　稻川花绯和弥之喰磨豆腐，归根结底，是她渴望被人理解。
　　而她最喜欢理解她的那个人，并不是弥之喰，而是她的母亲，北条麻妃。
　　稻川花绯只是不愿意承认。
　　所以弥之喰，才是她填补内心空虚的替代品。
　　“不会再让喜欢我的女人为我哭了。”
　　这是弥之喰早上跟他说的话。
　　好家伙，兄弟这是要从根源上解决问题啊。
　　白川夏忍不住为弥之喰点赞，看来昨天不是把她插坏了。
　　而是把她思绪插通畅了。
　　正式自我后的弥之喰，很强大。
　　现在弥之喰只需要利用自己在稻川花绯心中的地位，说服她，让她和母亲和解。
　　不过这和让我躲在衣柜里用手机拍摄有什么关系吗？1
　　白川夏百思不得其解时。
　　弥之喰从背后抱着她，一只手，从稻川花绯运动衫伸进去。
　　稻川花绯低着头，双手阻止她伸进衣袖中的手掌。
　　但弥之喰另一手又从另一边伸了进去。

第114章 放置宠物
　　白川夏看着眼前场景，他看不懂，但大受震撼。
　　手中手机将眼前的一切都记录下来。
　　黄毛APP给予的技能，摄影（初级）让他即使一脑门的问号，也能保持手不抖。
　　甚至像稻川花绯那种害羞，不敢声张，急切想阻止。但只是做无用挣扎的表情，拍摄得真切，生动。
　　弥之喰很有技巧，左手攀上她胸口，稻川花绯红脸用手去制止。但另一边胸口被袭，很快顾此失彼，两边都被她握住。
　　从运动服外能看到五根手指，正在肆意转化成各种形状。
　　稻川花绯呼吸逐渐加重，张开嘴向外吐气。
　　身体被弥之喰压倒在床上。
　　只是一会儿功夫，她口罩被扯下丢到一边，上衣从中间分开，内胸衣被解开环扣，裤子也被扒下一半，脸上满是潮红，说是反抗，更像欲拒还迎。
　　白川夏「咕噜」一声吞咽一口唾液，这还是他第一次真正意义上看到女人之间贴贴。
　　弥之喰凑到她脖颈处，正在上面一口口轻吻。
　　稻川花绯按着头，双手紧紧抓着产单，反抗了，又没有完全反抗。
　　成熟御姐将娇小少女压在身下，双手在她身上肆意玩弄。
　　白川夏有些理解那些喜欢看少女贴贴的变态了，只要颜值在线，有种别样的风情。
　　他就这样看着稻川花绯从一开始的反抗，变成主动抱起弥之喰的大长腿，伸出小小的舌头。
　　弥之喰像一名骄傲的女王，用两根手指夹住稻川花绯，肆意玩弄。
　　这和昨天晚上的她完全不同，在和女生在一起时，展现出了强大的进攻性和统治力，只是瞬间功夫，就将对方变成了自己忠实的奴隶。
　　成熟御姐的力量，恐怖如斯。
　　白川夏眼角跳跳，他都看得要爆炸了。但理智让他安静躲在衣柜里，用手机将这名强势的极道大小姐，柔弱可怜的一面，用镜头忠实的记录下来。
　　看着强势玩弄少女的弥之喰，再回忆她昨晚可怜兮兮的模样。
　　白川夏还是没忍住，解开裤腰带，这里是衣柜，随手从旁拿出一件弥之喰的内里裤，黑色镂空款式，手感很不错。
　　几分钟后，他整个人冷静下来。
　　此时弥之喰才在稻川花绯脖颈处吻完，逐渐移动到锁骨处。
　　“真没效率。”白川夏此时只觉得她太慢，可惜无法点击快进。
　　他开始思考，弥之喰为什么要他在衣柜中录制视频。
　　她的说服稻川花绯，其实是睡服。
　　但这些和视频又有什么关系。
　　稻川花绯已经完全陷入某种无法言语的亢奋状态。
　　双眼微眯，口水从嘴角流出来。
　　弥之喰从枕头下拿出一个眼罩，给稻川花绯戴上。
　　稻川花绯一开始还想挣扎，但被弥之喰用一只手抓住双手，按在床上，咬了几口她就立马变的老实。
　　弥之喰摆平稻川花绯，抬起手背擦擦嘴角，转头看向白川夏躲着的柜子。
　　白川夏一愣，从缝隙中看到她脸上是一种病态笑容。
　　这种笑容白川夏认识，他昨天一边施展黄毛按摩术，一边给予她巨大痛苦时，肉体的舒适和疼痛，两种截然相反的情绪交织在一起时，弥之喰脸上也是这种不正常的病笑。
　　只是对视一眼，白川夏就从她眼中看到了她的渴望。
　　再看被压在身下，喘着粗气，神志不清的少女。
　　白川夏明白兄弟刚才为什么给她戴上眼罩了。
　　喉咙「咕噜」吞咽一口唾液，他举着手机，没有停止拍摄，小心翼翼推开衣柜的门。
　　衣柜发出很轻微的「嘎吱」声，这些细小的声音，听在白川夏耳朵里，却是很响，好像刮在他心头上。
　　弥之喰看他走出来，脸上病态笑容更浓郁了，手上力道都加重的几分，引得稻川花绯喘息声越来越大。
　　这些奇怪的声音混合在一起，像恶魔的低语，钻入耳中，让人身体开始不受控制。
　　白川夏走到弥之喰身后，一只手举着手机，另一只手绕到前面，按住弥之喰平坦的腹部。
　　稻川花绯并不知道房间中还多了一个男人，还沉浸在爱人给她带来的快乐中。
　　弥之喰感觉到身后贴过来一具身体，她开始主动扭动腰肢。
　　白川夏一只控制她腹部，心中感慨，“我兄弟越来越骚了。”
　　虽然眼前的场景，可以让他做出一些更出格的事情来。
　　但白川夏觉得自己是个有节操的人，他并不会去动稻川花绯。
　　而是将所有积蓄的情绪，全部从背后，发泄在弥之喰身上。
　　润滑剂都省了，下面就有现成的，而且物美，量大，纯天然现榨。
　　弥之喰脸上逐渐出现痛苦神色，久伤未愈，伤口又被撕裂开。
　　现在可不是漫画或是小说，这种地方要有感觉，那是不可能的。
　　但白川夏有特殊的手法，他单手施展黄毛按摩术。
　　这时候系统奖励技能的优势就出来了。
　　他一只手用手机施展，摄影术（初级），另一只手施展黄毛按摩术，两不耽搁，简直恐怖如斯。
　　虽然效果肯定没有双手施展效果好，但那种舒适感依旧瞬间从弥之喰身体传到她脑海，伴随着伤口撕裂的痛苦和瘙痒，她慢慢伸出舌头，口水从嘴角流出来。
　　兄弟平时还是挺正常的，就偶尔会出现这样的状态。
　　由于力的作用是能传递的，所以白川夏每一次作用在弥之喰背后的力量，都会通过她身体挺到最底下稻川花绯身上。
　　四舍五入，算白川夏攻击了稻川花绯。
　　空气中奇怪的味道逐渐浓烈。
　　白川夏咬着牙控制身体，肾不好，导致他必须要时刻注意。
　　而兄弟对肌肉的控制，也是越发娴熟，不间断的，连续对他攻击。
　　整场战斗一共持续了半小时，白川夏中场休息了好几次，引得弥之喰有几分不满，只能将怨气发泄在稻川花绯身上。
　　三人都很尽兴。
　　白川夏双眼清澈，没有任何世俗欲望，看素材差不多后，也懒得问弥之喰让他拍这些做什么，直接从房间离开。
　　再待下去，如果又没忍住，真有可能暴毙在兄弟身后。
　　稻川花绯完全是一副被弄得神志不清模样，根本不知道房间中出现过另外一个男人。
　　白川夏离开时，正看到弥之喰用一根修长手指抠进伤口。
　　显然兄弟并不特别满意，不过没有技能配合，不可能达到刚才那种特殊的效果。
　　那种痛苦和愉悦交织在一起的感觉，只有白川夏能带给兄弟。
　　白川夏回房间后，躺在床上，他拿出手机，点开黄毛APP。
　　木村藻女的好感度从49涨到了51。
　　对此，白川夏也是一头雾水，这只色狐狸大概属于放置系宠物。
　　她的好感度，经常会莫名其妙自己涨一，两点。
　　再结合她能屏蔽周围人五感。
　　白川夏合理猜测，刚才三人连在一起时，这只色狐狸会不会就隐身待在一边。
　　或许正一边微笑看着他们，一边做着和他在弥之喰衣柜中相同的事情。
　　当然，这些都只是他的恶意猜测，色狐狸做了什么他根本抓不到任何证据。
　　对于这种类似隐身的能力，他由衷的羡慕。不，谴责。
　　支线任务依旧正在进行中。
　　他不知道弥之喰到底想做什么，得等会问问她想法，再制定计划。
　　黄毛按摩术真好有，这个支线除了30积分，还有升级积分减半的特殊BUFF。
　　他很好奇，中级技能会在让被施术者不回头的情况下，进化出什么样的能力。
　　白川夏躺在床上胡思乱想，忽然听到门外响起开门声，任何是轻微的脚步声。
　　是稻川花绯和弥之喰战斗结束了。
　　白川夏又仔细倾听了一会，她们没有像朋友恋人一般事后洗澡温存。
　　像是没有感情的情人，身体满足后匆匆分开。
　　等稻川花绯离开公寓。
　　他又等了一会，才从床上起来，推开门，来到弥之喰房间。
　　打开门，一股腥臭味蔓延在空中，混合着香烟味道，在里面时候没觉得，现在出来再进去，只觉得气味刺鼻。
　　弥之喰是趴着的姿势，两根手指夹着香烟，两只小腿弯曲在空中，御姐不穿衣服抽烟的姿势，有一种独特的风情。
　　现在的她，看起来是正常的。
　　见他进来，取下嘴里香烟，随手丢进旁边水杯中。
　　“喂，她没发现吗？”白川夏用一根手指捂着鼻子，指指兄弟翘股。
　　她并不是想趴着，而是现在伤口正在流血，只能趴着。
　　不过也只是血丝，主要还是一些东西。
　　“不用担心，她没有和男人交往过，闻不出气味。”弥之喰随意道。
　　白川夏对兄弟的话表示怀疑，鬼知道稻川花绯是真不知道，还是装不知道。
　　现实不是漫画，没有那么多天真的傻子。
　　不过这些都不重要。
　　“为什么要做这样的事情。”白川夏晃晃手中手机，弥之喰本质是好人。
　　他不认为经历昨天的事情后，她的本性也会跟着发生一百八十度大转变。
　　“我会给稻川花绯她真正渴望的。”弥之喰轻声道：“这只是第一步。”

第115章 不要骗我
　　白川夏不知道稻川花绯真正想要什么，但他觉得兄弟这是真的很刑。
　　“你确定这个是稻川花绯想要的。”他晃晃手机。
　　上面正在播放三人连接的画面，画面微微抖动。但每一个关键的点，包括身下稻川花绯的表情，都是清清楚楚，自带奇怪的对焦特效。
　　弥之喰是第二次看到摄影术（初级）的拍摄效果，脸上露出惊诧。
　　忍不住多看了两眼。
　　紧接着，她抬头看向白川夏，目光里有戏谑。
　　就这清晰程度和技巧，若是没有丰富的实操经验是断然拍摄不出来的。
　　她觉得白川夏应该私底下和神宫奈绪，有蛮多记录的。
　　“我有天赋。”白川夏知道，这种事情没法解释，含糊过去：“要我配合你，总得告诉我你的计划吧。”
　　“不。”弥之喰摇摇头：“如果将全部计划告诉你，从法律上，你将会成为共犯，其他事情不用问，我会安排好。”
　　白川夏看她严肃表情不像说笑，弥之喰是法学院高材生，他一个画漫画的，也不会天真的以为自己就比她懂，这时候相信专业的人士，才是正确选择。
　　他只是迟疑了几秒，便点点头：“我知道了，我不会问你的计划，我会竭尽所能帮助你。”
　　白川夏躺在病床上时，是弥之喰给他忙前忙后。无论如何，他也不会这时候抛弃她。
　　弥之喰看着他，笑道：“谢谢。”
　　她说完，指指后背：“能帮我弄干净吗，我想擦药。”
　　白川夏看看，血丝混合物依旧粘在一起，想来是挺难受的，点点头：“好。”
　　他总结出规律了，只要给予兄弟足够多的痛楚，再配合黄毛按摩术，让她身体感觉到愉悦，弥之喰会进入那种病态的性奋状态。
　　刚才拍摄视频，根本不需要他参与实操。
　　结果弥之喰来状态，将他拉扯进来。
　　和兄弟相关的无用知识变多了。
　　不知道这种痛楚+黄毛按摩术的组合，是对所有人都有用，还是只对天生就有M倾向的人有用。
　　以后还得多实验。
　　毫无疑问，黄毛APP兑换的技能虽然奇怪了一些，但只要开发得好，是妙用无穷。
　　他一边思考，一边将水打入弥之喰身体，引得她咬牙发出哼声。
　　时间很快来到傍晚，「叮叮叮」门铃声，响个不停。
　　“来了。”白川夏喊一声，走到门口开门：“今天怎么来了。”
　　旁边跳出一个俏丽身影，她手里提着两个购物袋，笑嘻嘻道：“夏为什么知道是我，明明有躲起来，想吓夏一跳来着。”
　　“得了吧。”白川夏道：“能这么按门铃的，也只有你了。”
　　别人都是按一下，就神宫奈绪会按个不停。
　　“因为想到马上能看到夏，就控制不住自己啦——”神宫奈绪朝他怀里撞撞，提起购物袋：“弥之喰姐姐在家吗，我想她一定需要一顿丰盛的晚餐来治愈。”
　　“嗯，躺床上，还没缓过来。”白川夏给她清洗时，发现兄弟问题很大。
　　肠道是不可能存在兴奋点的，但大概是白川夏这两天给她带来太多刺激。
　　导致她心理上出现了某种肌肉联系。
　　洗干净后又邀请他，不过被拒绝了，白川夏可不想暴毙。
　　没有黄毛按摩术辅助，弥之喰自己又弄不好，对此她颇有微词。
　　“嘻嘻——”神宫奈绪看他在思考，一只手勾住他脖子，一只黑丝大长腿缠上他小腿，上下磨蹭：“夏，想先吃饭，先洗澡，还是先吃我——”
　　“走开，走开。”白川夏无情将她推开，现在他是一个没有世俗欲望的人。
　　“夏真可恶哟，这么快就进入夫妻厌倦期了吗——”神宫奈绪笑呵呵用头蹭蹭他，然后提着购物袋蹦蹦跳跳跑去厨房。
　　白川夏站在厨房门外，看着她熟练将菜从购物袋中取出来，放下水龙头下进行清洗。
　　然后分别切好摆盘，她像一只活泼的金丝雀，蹦蹦跳跳，嘴里哼着歌。
　　看得出，为白川夏做饭这件事，让她很开心。
　　“真幸福啊。”白川夏嘴角不自主露出笑容，他爱上过两个女人。
　　第一个是桥本有菜，她是以女神的形象出现在他身边。
　　成熟，温柔，善良，善解人意，好像聚集了一切女性美好的特质。
　　这和两人年龄相差七岁也有关。
　　两人的关系是互相救赎。
　　桥本有菜更像是姐姐，会安静站在他身后，温柔关心着他。
　　会默默付出，润物细无声，而不会提出任何要求和回报。
　　而神宫奈绪不同，在她身上，白川夏体会到了同龄人之间的爱情。
　　她活泼，开朗，会嘟嘴，会闹小脾气，会将自己的心毫无保留的展现在他面前，爱轰轰烈烈，爱得义无反顾。
　　两人可以牵着手，一边打闹，一边一起面对生活。
　　和桥本有菜和神宫奈绪的婚后生活也会天壤之别。
　　桥本有菜穿着制服一起出门上班前。如果你有要求，她会蹲下来，全部含进去，温柔包裹，动作轻柔，等爆炸后，依旧温柔等慢慢恢复原状。
　　整个过程的眼神交流，只会看到温柔，才会将嘴里吞完后帮你整理干净，和你一起出门上班。
　　神宫奈绪则完全不同，她会调皮的左右开弓，甚至用脸颊去蹭，眼神中满是调皮，你的手也不能闲着，只享受是不可能的，最后她是拉开衣领，还是掀起裙子，就得看你表现了。
　　如果要问白川夏更喜欢谁，当然是全都要，有姐姐在身后温柔推背不香吗。
　　不过白川夏觉得会和神宫奈绪聊得更多，两人之间会没有任何秘密，如果没有黄毛APP的话。
　　“夏一定在想着奇怪的东西。”神宫奈绪将菜做好，笑嘻嘻凑过来，在他面前转了一圈：“看着女朋友做菜的身影发呆，让我猜猜，一定是果体围裙对吧-只要夏求我，可以的哟——”
　　“我在思考正经事情。”白川夏道，从厨房端起菜，一起摆在餐桌上。
　　弥之喰从楼上下来，她已经上过药水，这会能坐下来吃饭。
　　神宫奈绪的厨艺很好，这次没搞腌肥肉的奇怪菜式。
　　色香味俱全，她嘴里更是巴拉巴拉个不停。
　　即使白川夏今天没有去学校，也将今天哪个教授闹了笑话，谁和谁在教室是撕逼，以及楼下阿姨养的小白和小黄在一起了。
　　有神宫奈绪在的地方永远欢快，这一顿饭吃得很是轻松，这些天的阴霾都一扫而空。
　　房后弥之喰回了房间。
　　白川夏和神宫奈绪坐在沙发上看电视。
　　她侧躺在沙发上，举着手机按个不停，一双黑丝大长腿放在白川夏大腿上。
　　白川夏也没认真看电视，在猜测兄弟计划，必须要乘机完成支线，这个三十积分对他太重要的。
　　手里握着神宫奈绪的黑丝玉足揉捏。
　　弥之喰的足是性感，这种御姐的足只让人想蹭。
　　木村藻女的足是完美得如同艺术品，适合捧在手里远观，不可猥玩。
　　神宫奈绪则最有少女感，穿上透明黑丝后，青涩中又带着些性感，最适合把玩。
　　“夏，你的身份证号是多少？”神宫奈绪一边按手机一边问道。
　　“哦，是。”白川夏报完后奇怪问道：“要我身份证干嘛。”
　　“买票呀——”神宫奈绪放下手机，笑嘻嘻坐起身，双手环绕住他脖子：“周末一起去我出生的地方。”
　　“额。”白川夏一愣，这才想起了确实有答应神宫奈绪。
　　不过现在情况有变，原本触手可完成的任务，变得扑朔迷离起来。
　　而且弥之喰好像还打算搞事，这也不知道要花多久。
　　“奈绪，我还不知道你出生在哪里？”白川夏决定先看看有多远，如果能一天来回，应该能抽出时间来。
　　“嘻嘻，你看。”神宫奈绪朝他举起手机。
　　白川夏看清屏幕，上面大大的「俄萨斯联邦」整个人都不好了。
　　“只是出生在那边而已。”神宫奈绪笑道：“有免签，直接可以上飞机。”
　　“不是这个问题。”白川夏见她不是在开玩笑，这才用手捂着额头：“这个是不是太远了。”
　　“夏不想陪我去吗？”神宫奈绪眼睛扑闪扑闪的，看着白川夏。
　　“当然不是。”白川夏摸摸头：“不过我最近要帮弥之喰一些事情，所以。”
　　“可以哟——”神宫奈绪笑道：“什么事情，我可以帮忙吗？”
　　“当然不用。”白川夏赶忙摆手，他们做的那些事情怎么可能让神宫奈绪知道，他脑海中正在快速找着借口：“她因为要解决环奈的事情。”
　　神宫奈绪看着白川夏，忽然道：“夏，为什么要骗我？”
　　“哈啊？”白川夏一愣。
　　“夏并不擅长撒谎哦。”神宫奈绪将手点在白川夏胸口位置：“这里跳得很快，可以不要骗我吗？”
　　“我。”白川夏一时无言，他能怎么说，用奇怪视频威胁北条麻妃。
　　或是他有黄毛APP的事情，这些都是绝对不能向神宫奈绪说的。
　　事发突然，他甚至没有来得及找一个合适的借口。
　　“抱歉，问了不应该问的问题。”神宫奈绪收回脚，从他怀里站起身：“我回去了。”

第116章 不同的爱
　　神宫奈绪跑到玄关，飞快将脚伸入小皮靴，推开门跑了。
　　“奈绪，等等！”白川夏慌了，紧跟着站起身，追在她身后出门。
　　追出门，看到神宫奈绪还在按电梯，赶忙上去拉住她的手。
　　神宫奈绪看着电梯，没有回头，任由手被他拉着。
　　“我。最讨厌被骗了。”神宫奈绪声音传来。
　　白川夏站在她身后，看不到她表情，虽然一时冲动追出来了。
　　但无论是黄毛APP的事情，还是和弥之喰的事情，都不可能告诉她。
　　如果临时编一个谎言，再被戳穿，会更让神宫奈绪失望。
　　他张张嘴，一时间根本不知道应该说什么。
　　半晌，他才道：“奈绪，我周末会陪你去的，无论去哪里，可以吗……”
　　他才说到一半，神宫奈绪猛地回过头，双眼通红，眼中隐约有泪光闪过。
　　白川夏第一次看到活泼开朗地神宫奈绪露出这样的表情，一时间呆愣在眼底。
　　“夏在向我做交换吗，隐瞒我一件事，然后帮我做一件事？”神宫奈绪眼泪打转越发快，眼见就要从眼眶里面流出来：“所以夏并不是自己想去，而是觉得做为男朋友应该要陪我去吗？”
　　“我。”白川夏一时无言。
　　“我知道这样的爱情，会给夏带来很大的压力，虽然。”神宫奈绪说到这里，像是用尽全身力量：“虽然我是这样的女孩，但我依旧希望夏能爱着我啊！就像是我爱着夏一样！虽然我知道爱情并不能要求付出多少，对方就要付出这样，但我。我还是会伤心啊！”
　　她说完，身后电梯门打开，她后退一步跳入电梯中。
　　白川夏还没从刚才震惊中回过神来，本能伸手想阻止电梯门关上。
　　这时他猛的意识到自己所站位置，刚好够不到电梯门。
　　他就这样看着电梯门关上。
　　他赶忙去按另一间电梯，身旁传来温润女声。
　　“夏先生是找不到神宫小姐的哟。”木村藻女站在她房间门口，笑容温润看向这边：“只要她不想被你找到，恋爱中的两人，偶尔给双方一些空间思考，更能看得清内心。”
　　“你什么时候站在这里的。”白川夏瞟一眼色狐狸，一身和她形象完全不相符，印有卡通狐狸头像的宽松睡衣。
　　“从你追出来的时候。”木村藻女笑道：“看情侣之间吵架真有趣。”
　　白川夏被她气笑了：“你为什么能说得这么理直气壮啊。”
　　他停止了按电梯的动作，木村藻女说得没错，现在的神宫奈绪，并不想被他追到。
　　而且即使找到她，如果不能告诉她真相，只会让她更失望。
　　“因为我们是伴侣哟。”木村藻女笑道：“看到伴侣被女孩子拒绝，当然是一件值得开心的事情。”
　　“这又是什么时候的设定。”白川夏无语，被她提醒后，才意识到木村藻女有说过这样的话。
　　不过她是妖怪，平时大多时候见不到人。
　　两人的相处模式也无法用正常人类的视角去看。
　　“要和我交配吗？”木村藻女笑道：“心情不好时候，和美丽的女性上床，能有效减少精神压力。”
　　白川夏一愣，有一瞬间心动，能看着倾城容颜的木村藻女给他口。
　　然后再总她脸上，某种意义上，确实很解压的。
　　但念头只是升起一瞬间，就被打压下去，刚和神宫奈绪闹完矛盾，就想女人，男人真是很容易被欲望支配的生物啊。
　　“算了，今天累了，我想早点睡觉。”白川夏朝她摆摆手，走回自己公寓。
　　刚推开门，见到弥之喰洗完澡出来，手里只拿了一条毛巾，没有穿衣服。
　　白川夏看了眼，就收回目光，两人都已经有过好多次PY交易了，平时也更加随便一些。
　　“和神宫奈绪吵架了吗？”弥之喰将身体擦干后，从冰箱拿出一罐啤酒，坐回沙发上。
　　“嗯，一点小事。”白川夏没有将他和神宫奈绪的事情告诉弥之喰。
　　毕竟她现在还在忙着北条母女的事情。
　　“热恋的情侣，是不会有错误的。”弥之喰晃晃手中啤酒。
　　“什么意思？”白川夏一愣，奇怪问道。
　　“因为喜欢的人，做什么都是对的。”弥之喰看着白川夏：“矛盾爆发，只是积累的结果，虽然会被埋藏在爱情中，但会不断积蓄。”
　　白川夏表情一滞，其实他也隐约预感到了，和神宫奈绪相处下来，大多时候是愉快的。
　　但他因为黄毛APP的任务，必须要瞒着神宫奈绪，为此他已经让神宫奈绪难过过很多次了。
　　虽然最后神宫奈绪都选择原谅了他。
　　“神宫奈绪的爱太纯粹了。”弥之喰继续说道：“她的爱是义无反顾，是毫无保留，你会成为她生命的全部。”
　　白川夏心头一紧，脑海中出现神宫奈绪的一颦一笑，经常会在上课时看着他，眼中纯粹，而有光。
　　“大概是类似某种信仰，某种活下去的勇气。”弥之喰笑道：“很沉重，对吧。”
　　“嗯。”白川夏感觉呼吸都重了几分，他知道，弥之喰说得没错。
　　在女人方面，他只服兄弟。
　　“因为现实不是你笔下的漫画。”弥之喰向后靠在沙发上，看着天花板：“幻想世界的女人，只需要体现出良好的品质就行了，在主角需要的时候出现，不需要的时间离开，性格都只是标签，而不会告诉你因为这种性格，带来的另一面，欢迎来到现实——”
　　白川夏无力坐在沙发上，他知道，兄弟说得很对。
　　神宫奈绪和桥本有菜不同，桥本有菜爱他，她是一名好妻子。
　　她的爱，是对丈夫的爱，但她除了白川夏，生命中还有很多其他的东西，比如亲情，友情，事业。
　　但神宫奈绪不同，她很纯粹，白川夏就是她全部的世界。
　　和弥之喰说的一样，是她活下去的勇气。
　　“呼，呼。”白川夏摸着胸口，这一刻，他感觉有些喘不过气来。
　　“早点睡吧，明天下午我去找你。”弥之喰将手中啤酒一饮而尽，站起身离开。
　　白川夏没有说话，坐在沙发上，一直等到钟敲响十二点时，才意识到要睡了。
　　这一晚，他睡得并不怎么好。
　　时间很快来到第二天，白川夏一边打哈欠，一边去学校，地铁上差点睡着坐过站。
　　来到校门口时，他忽然不敢抬头看。
　　因为平时神宫奈绪都会在那里一边傻笑，一边等他，隔着很远就会朝他招手，然后欢快跑过来。
　　习惯这些后，如果忽然看不到她了，会失落吧。
　　“夏——”一阵欢快的呼喊声，传到他耳里。
　　白川夏心头快跳，猛地抬头，神宫奈绪笑嘻嘻站在那里，双手背在身后，一边朝他挥手，一边跑跑跳跳飞奔过来。
　　丝毫不在意路人想法。
　　来往学生和老师，看到这一幕，也都是会心一笑，他们这个时间点来，都会看到这个女孩在这里等心爱的人，让人又相信爱情。
　　在白川夏愣神时，神宫奈绪已经跑到他身边，一边将他手臂抱进怀里。
　　奈绪的胸不大，只有B，感觉到手臂上传来那种熟悉的触感。
　　他心中才出现一丝真实感。
　　“嘻嘻，夏为什么用这种眼神看我。”神宫奈绪晃晃他手臂。
　　“额。”白川夏一时语塞，他能怎么说，昨晚做了一晚上的心理建设。
　　预判了神宫奈绪所有可能，甚至想到了完美的借口。
　　结果今天神宫奈绪完全没有表现出生气，笑得和平时一样灿烂。
　　现在如果主动说，岂不是显得他心里有鬼。
　　半晌，他憋出一句：“对不起。”
　　“嘻嘻，什么事？”神宫奈绪笑嘻嘻抬起头，像是恶作剧的小女孩。
　　“额，就是昨天的事情。”白川夏抱歉道：“我其实。”
　　他打算将想好的借口先说出来。
　　“嘘——”神宫奈绪将手指放在嘴唇上，笑道：“我爱你夏，我清楚的知道这一点，我不会隐瞒夏任何事情。所以想带夏去我出生的地方，了解真正的我，我知道这份感情让夏感到很沉重，但是。即使这样，我依旧爱着夏啊。”
　　她说着，忽然放开夏的手，蹦蹦跳跳跑到他前面，深吸一口气，大声喊道：“奈绪最喜欢夏了！”
　　白川夏还在思考她刚才那一段奇怪的话，去她出生的地方，了解真正的她，这些东西在他看来都是莫名其妙，毫无头绪。
　　脑袋还没回过神来，就被她大庭广众下，又来这么一出。
　　感觉到周围人投过来的目光，即使是他，也会出现瞬间尴尬。
　　“哈哈哈——”看到白川夏吃瘪的模样，神宫奈绪笑得像报复成功的小恶魔。
　　不过这次她没有和上次一样躲进人群，而是牵起他的手，喊道：“快跑，夏——”
　　昨晚没睡好，加上早上刺激追逐，白川夏上课时开始打哈欠。
　　他发现，身旁神宫奈绪也同样精神不太好，显然昨晚她也没有睡，然后早上又装成什么都没有发生过的样子。
　　神宫奈绪甚至没有跟他解释。
　　“眯一会吧。”白川夏伸手将她头按在自己肩膀上：“靠一会，如果老师来了，我会叫醒你的。”

第117章 作案工具
　　“嗯，夏最好了——”神宫奈绪将头靠在他肩膀上，闭上眼睛，用脸蹭了蹭。
　　白川夏收回放在她黑丝大腿上的手，在课堂上，还是选择收敛一些。
　　他们这样的情侣，在大学公开课堂上很常见，只要不是想贯彻到底，深入交流，老师都是睁一只眼闭一只眼。
　　神宫奈绪靠在他肩膀上后，也不知道是不是感觉到了安全感，马上就睡着了，鼻子里吐出均匀鼾声，嘴角带着浅浅笑意。
　　白川夏将她搂得紧了些，感觉到女朋友纤细，柔软身材。
　　想好的借口完全没有说，也算松一口气，至少现在不用想办法骗她了。
　　上午的课程结束，和神宫奈绪一起吃过午饭，他接到弥之喰的电话。
　　他走出校门时，在路边看到那辆熟悉的吉普车。
　　走过去，拉开副驾驶室的门坐上去。
　　弥之喰坐在驾驶位上，拿出一份文件，和一个购物袋递过来。
　　“这是什么东西？”白川夏接过合同，发现是一份雇佣合同，条款很简单。
　　雇主是弥之喰，她用10万日元雇佣白川夏成为她的私人摄影师，时间是一个星期。
　　他嘴角抽抽，打开旁边盒子，果然是一个小型摄像机。
　　是那种有个手带，打开后，单手握持的。
　　白川夏对这种手持摄影机，可是太熟悉了，在无数太太类漫画中出现过。
　　记录着无数人妻逐渐变成绒布球的过程。
　　再结合昨天用手机拍，难道手机效果已经满足不了她了。
　　弥之喰看到他古怪表情，解释道：“不用多想，只是证明作案工具是由我向你提供的而已。”
　　“额。”白川夏觉得自己嘴角抽动得更厉害了：“所以你刚才提了作案工具吧。”
　　“嗯。”弥之喰点点头：“这份合同和摄影机，还有其他准备，会保证即使出事，你也不用承担法律责任，所有一切，都会是我承担。”
　　“虽然我不知道你想做什么。”白川夏甩甩手中合同，如果真出事，只靠这个，根本没用吧。
　　“别忘记我的专业。”弥之喰轻声道。
　　“嗯。”白川夏轻叹一口气，资本主义的法律他也不懂，毁三观的判决也见得多了。
　　他信任弥之喰，何况作为黄毛同党，真告上法庭，也判不了多少年。
　　就当是舍命陪兄弟了。
　　白川夏思考完后，在雇佣合同上面签下了自己名字后问道：“下一步做什么？”
　　“见北条麻妃，昨天视频传给我。”弥之喰开口道：“记住，无论发生什么事情，都不能干预或是出手，需要做的，是用这台相机，将所发生的一切，全部记录下来。”
　　“嗯。”白川夏点点头，拿起摄影机在手里摆弄。
　　他有黄毛摄影术（初级），精通一切摄影设备。
　　现在再拿起这种黄毛专用款相机，立马感觉到一阵熟悉感。
　　也不知道会不会有某种加成。
　　他拿着相机，熟悉调试起各种参数和设置，只是几分钟时间，就让摄像机调试成最佳状态。
　　弥之喰将这一切看在眼中，表情有一瞬间诧异。
　　她从小和白川夏一起长大，不记得他有系统学习过摄影相关知识。
　　白川夏看到她疑惑，随口道：“个人爱好而已。”
　　他说出口后就后悔了，总自己像个变态。
　　“嗯。”弥之喰点点头，没有继续追问，语气轻松道：“下次和我做时，也录下来吧。”
　　白川夏觉得兄弟的口气很不正常，明明是重口味PY交易。
　　在她口中，就像是说下次做饭，记得放辣椒一样随意。
　　而且下次是什么鬼，两人这是要发展成长期PY交易对象吗。
　　“我先将视频传给你吧。”白川夏拿出手机，弥之喰要视频，还说去见北条麻妃，他大概能猜到她想做什么，不过按照约定，他只是一台没有感情的摄影机器。
　　他用手机自带的剪辑功能，将视频中一些他捅进弥之喰，进出的画面剪掉。
　　只留下弥之喰和稻川花绯摩擦过程。
　　果然无论看多少遍，稻川花绯和平日里那个极道大小姐差别巨大。
　　就像用换脸技术，弄的一个合成视频。
　　“叮叮！”弥之喰手机忽然响起来。
　　白川夏瞟了眼，是北条环奈打来的。
　　弥之喰接通电话，说了两句，然后挂断，转头朝白川夏道：“我先去和环奈见个面。”
　　“方便一起吗？”白川夏道，环奈现在是他关键人物。
　　支线任务还在那挂着，现在弥之喰录了稻川花绯的视频去找她妈，现在又和环奈见面，让白川夏感到很不安。
　　弥之喰狐疑看他一眼，点点头：“好。”
　　两人约定见面的地方在东大图书馆后面，一片小树林中。
　　这里是情侣约会的圣地，风吹过时，会卷起来树叶，带着些诗意。
　　是北条环奈会喜欢的地方。
　　北条环奈见到白川夏也在后，楞了一下，接着很大方朝他打招呼：“夏君也在啊。”
　　“嗯，她来找我，就一起来了，那你们先聊吧。”白川夏挥挥手，然后自己走到一边，然后用刚拿到手的摄影机进行偷偷拍摄。
　　黄毛摄影术除了器材精通外，还有增加隐匿摄影效果。
　　他看向弥之喰和北条环奈，不知道是不是上次在宾馆，将她捅破的缘故。
　　这次见面，这个害羞的少女明显成熟了很多。
　　变化最大的眼神，以往她的目光会在弥之喰和白川夏之间游离。
　　现在多了坚定和洒脱。
　　好兄弟又成功让少女变成了一名成熟的女人。
　　风吹过树林发出「纱纱」声，也吹动了北条环奈的长发。
　　她用一只手将长发捋到耳朵根，朝弥之喰笑笑：“其实和喰认识的时间并不长，但总觉得已经过了好久好久。”
　　“嗯。”弥之喰从烟盒中抽出一根烟，停顿了一秒，又放回去，看着环奈道：“抱歉，让你看到那样的画面。”
　　推开门，看到自己喜欢的人，和姐姐抱在一起，但凡正常人看到都会崩溃。
　　北条环奈脸上闪过失落，但很快又恢复笑容，低下头：“我没有怪过弥之喰哦，在交往前，我已经有过心理准备的，喰可能会变心，可能会出轨，很抱歉，这份担忧让我没有将全部的爱都投入到这份感情中。”
　　她说到这里，用眼角看了一眼白川夏。
　　弥之喰没有说话，淡淡看着她：“如果想说什么，就说吧。”
　　“嗯。”北条环奈退后两步，朝她深深鞠躬：“我很庆幸在我的生命中，能够遇到弥之喰，这些都会成为美好的回忆。”
　　“我知道了。”弥之喰点点头，没有任何拖泥带水，转过身朝白川夏走去，也没有留下任何祝福的话。
　　北条环奈看着她的背影，脸上保持着笑容，双眼通红，眼泪从眼眶中流出来，落在笑脸上，她飞快转过身，背对着弥之喰离开的背影，似乎不想让她看到自己流泪的样子。
　　不过弥之喰也不会看到了，因为她并没有回头，走到白川夏面前：“走吧。”
　　“抱歉，我不能将她丢在这里。”白川夏摇摇头：“她也是我朋友，我需要确定她不会做出不理智的事情。”
　　弥之喰看他一眼，点点头：“谢谢。”
　　她说完，径直离开。
　　这时，忽然一阵风吹来，吹起地上树叶，不偏不倚，正好落在她头上。
　　白川夏忽然觉得原本悲情的一幕，莫名有点滑稽。
　　他转头看看北条环奈背影，夸张的身材弧度，这或许是完成任务的最后机会。
　　走到北条环奈旁边：“我送你回去吧。”
　　北条环奈似乎是在用手擦拭眼泪，半晌才转过头来：“夏，真是一如既往的温柔。”
　　“我们是朋友嘛。”白川夏耸耸肩：“走吧。”
　　风还没有停，吹过树叶发出「纱纱」声。
　　“像在和我告别。”北条环奈忽然笑道。
　　“告别！”白川夏一愣：“环奈要去哪里吗？”
　　“嗯，我申请去炎国留学。”北条环奈道：“换个环境重新开始。”
　　“哦，炎国很不错的，环奈一定会喜欢。”白川夏说着没有营养的话。
　　心中确是一阵后怕，“妈的，差一点就卡任务了，必须得找个借口去情侣酒店。”
　　现在北条环奈和弥之喰刚分手，必定是处于伤心档口，完美符合任务要求。
　　白川夏开始绞尽脑汁想着去开房的借口。
　　然后是熟悉的街道，熟悉的旅店，熟悉的老板，和熟悉的房间。
　　等他回过神来时，两人已经坐在旅馆床上。
　　看着身边低下头，脸色红晕的北条环奈。
　　为什么两人会这么熟练啊。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声：“我先给你按摩吧。”
　　“嗯。”北条环奈点点头，伸手开始解开衣服。
　　胸前扣子被一粒粒解下，熟悉的浮夸身材得到解放，随着她脱裙子动作，上下浮动。
　　白川夏表情古怪，他还想着等会怎么偷偷脱衣服不被她发现。
　　结果好家伙，直接就自己一步到位了，显然她并没有打算进行正规按摩。
　　不过这也正好。
　　北条环奈躺下后，白川夏的手再次放在她耻骨上。

第118章 兄弟女人
　　北条环奈身材，比起神宫奈绪来，多了些丰润。
　　白川夏的角度，看到是一具白皙的少女胴体，姿态性感而敏捷地摆动着。
　　她将一条薄毯盖在腰部，似乎这样能盖住少女特有的羞涩。
　　实际情况是却是大半肌肤都曝露在外。
　　稍动一下，抖荡出荡人波浪。
　　更别说丰腴大腿、细嫩手臂的大片肌肤，幼滑得让人直吞唾沫。
　　白川夏的角度，更是将尾椎骨，耻骨，尽收眼底。
　　“我开始了，如果环奈感到不舒服，马上开口。”白川夏照例解释，即使他知道，北条环奈并没有打算进行正规按摩。
　　任务要求不能被发现，白川夏每一个动作都是小心翼翼，现在脑海中演练后，才付之于实践。
　　这一次很有可能是他最后完全任务的机会，容不得一点意外。
　　“嗯。”北条环奈嘴里哼出声，然后将脸深深埋进手臂中。
　　很显然，无论怎么捅，用什么东西捅，她都做好了心理准备。
　　“我和弥之喰是从小一起长大的朋友。”白川夏将润滑剂倒在手上，抹匀后按在她后背。
　　冰凉的泥泞感，让北条环奈嘴里发出一声压抑的哼声。
　　白川夏两根大拇指顶住她中心位置的脊椎骨，其余手指放在腋下。
　　开始按照脑海中的记忆，施展黄毛按摩术。
　　润滑剂让她肌肤滑溜，在灯光下油光发亮。
　　青涩的少女，逐渐变得油腻。
　　黄毛按摩术效果体现，北条环奈紧绷的身体，开始松软下来。
　　“她总是会装成不在意的模样。”白川夏双手滑过腋下，顺着少女的腰身一路往下到臀骨两侧，再逐渐往上，这里脂肪多，更适合左旋转按摩。
　　稍稍用力，手指会整个陷进去，又因为有润滑剂，所以很滑，Q弹。
　　听到弥之喰的名字，北条环奈身体明显紧绷了一下。
　　白川夏马上用手指按向她尾椎骨，稍用力。
　　瘙痒感瞬间传遍她全身，北条环奈又软倒下来。
　　“其实她比很多人都重视感情。”白川夏看了眼，黄毛按摩术下，她身体已经做好了准备，耻骨位置都不需要再涂润滑剂了。
　　他用一只手伸向双脚中间位置。
　　保持触碰到，又没完全触碰到的距离，皮肤前后轻轻摩擦。
　　另一只手，掀起她腰间薄垫，向上盖住她的头。
　　这类似于鸵鸟心态，有一块遮羞布在。在她身体上操作时，能大幅度减小她反抗意识。
　　北条环奈被他手掌撩拨得受不了，她的身体开始跟着白川夏手掌的动作，主动用耻骨去压他手掌，似乎想他磨蹭得用力一些，落到实处。
　　白川夏笑笑，有了上次教训，知道不能再等，用另一只手解开自己裤腰带。
　　“那一晚，她坐在沙发上喝酒，那是我第一次看到弥之喰痛苦的样子。”
　　白川夏嘴里说着兄弟对她的爱，一只手在她耻骨上按摩，另一只手解皮带。
　　这画面感，就很强烈。
　　北条环奈听到爱人的名字，想逃避，白川夏的话不断响起在耳边，让她不断回忆起来和爱人的点点滴滴。
　　心中剩余的爱意，离开的不舍和心疼，对爱人的羞愧，身体上传来的奇怪刺激，精神和身体的上多种感受交织在一起。
　　“换下姿势。”白川夏在她已经逐渐迷糊时，双手抬起她双脚，摆出M形状。
　　双脚完全张开后，耻骨处袭来的凉意让北条环奈本能缩了缩。
　　“她是真心爱的，我很确定这一点。”白川夏用语言吸引她注意力，关于爱的话说出口后，北条环奈果然被吸引了注意力，身体动作停下来。
　　“夏。”北条环奈终于开口：“现在说这些还有意义吗？”
　　“当然有。”白川夏将头顶在耻骨联合位置，一路有节奏往下：“爱的人，喜欢的人，弥之喰并不如你所愿的爱你，并不意味着你不被她所爱。”
　　北条环奈没有说话，但注意力明显被他吸引了。
　　白川夏用一只手配合兄弟使用黄毛按摩术。
　　否则北条环奈发现有三个东西在她皮肤上游走，很容易意识到问题。
　　他心跳在这一刻加速到极点「咚咚」跳个不停。
　　北条环奈只要回头，就会发现他的丑态，也就代表任务失败。
　　看着在肌肤上有节奏游走，被触碰的位置有凹陷，有润滑剂存在，能感觉到的只有滑嫩，没有一丝阻力。
　　即使这样，当游走到盆骨附近时，依旧顶的脂肪晃动，像是用棍子去搓气球。
　　不过这个气球是实心的，所以不会被戳爆，很Q弹晃动几下就恢复原状。
　　而棍子反倒是要吐了，就像是醉酒的人，用手捂住嘴。但依旧有液体从指缝间流出来，好在颜色和粘稠度，都和那些润滑剂相同，混在一起完全不用担心被认出来。
　　白川夏为了配合左手施展黄毛按摩术，身体逐渐前压，看起来就像他下半身压在北条环奈下半身上，左顺时针移动。
　　“快了，坚持住。”感觉到渐入佳境，任务即将完成，这时候绝对不能翻开。
　　空气中开始逐渐蔓延起一股让人想放肆的腥味。
　　这是最原始的味道，钻入人的鼻子中，让双发动作越发用力，在心头上积蓄，膨胀，像气球不断注入氮气，只差一点火星，就能发出巨大爆炸。
　　“嗯哼。”北条环奈发出一声奇怪的声音，忽然双脚轻微合拢又张开，肌肉逐渐紧绷。
　　白川夏一惊，这熟悉的一幕好像似曾相识。
　　那灯下好似彩虹的场景，还历历在目。
　　再看北条环奈颤抖的身体，像是在用理智压抑最后的尊严。
　　“我靠！”白川夏心头大骂一声，不应该这么快才对。
　　目前为止所有的一切，都按照他预计的节奏进行。
　　难道是因为对她说弥之喰的事情，知道爱人是爱着她后，身体又不断受到刺激。
　　从而产生了某种奇怪化学反应。
　　“冷静！”白川夏知道自己只有几秒钟时间，如果失败支线任务可能会永远卡住。
　　他已经看到有水渍逐渐出现，显然北条环奈的肌肉控制力已经要到极限，正在逐渐放开。
　　电光火石之间，白川夏顾不得这么多，他伸出小拇指，猛地用力：“给我回去！”
　　“啊！”北条环奈发出一声前所未有的惨叫声，身体猛得向上弹起来，猛得转头。
　　白川夏身体瞬间下压，将她下半身死死压住，也是为了阻拦她的视线，不让她看到下面的情况。
　　而他下半身，朝着股骨位置，死死往里顶。
　　她的脂肪足够多，就好像真的陷进去了一样。
　　“不要，夏，住手！”北条环奈也不知道怎么回事，但被堵住的感觉，让她要裂开了，这会也顾不得恋人的事情，开始拼命挣扎，双脚乱蹬，企图逃离出来。
　　这一来一去之间，白川夏感觉到被不停磨蹭。
　　肾不好的优势，又一次体现出来，浑身一个哆嗦。
　　气球膨胀到极致，「啪」一下炸开。
　　这就是一愣神时间，北条环奈从他身下挣脱开来。
　　「嗖嗖」声音传来，灯光下，又是一道彩虹。
　　“不要被发现！不要被发现！”白川夏脑海中快速闪过任务这一条重要信息，现在只差最后一步。
　　看着浑身抖动的北条环奈，听到水滴落在地板上的「哒哒」声。
　　他目光看到一旁道具箱，飞快从里面拿出一个皮质眼罩。
　　朝着北条环奈扑过去。
　　北条环奈还沉浸在刚才的痛苦，和异常感觉中，看到飞扑过来的白川夏，惊恐喊道：“夏，不要。”
　　“我知道，这份感情走到这一步，都是弥之喰一手造成的，但是。”白川夏看着她迷茫的双眼，轻声道：“你让她哭了，我为她报复一下，没有错吧。”
　　他在胡搅蛮缠，北条环奈才是受害者，但这并不重要。
　　北条环奈看着狞笑着的白川夏，内心深处，某种期望被点燃，她甚至忘了去擦拭耻骨间的水渍：“抱。抱歉。”
　　“我和她的真正关系，你应该能猜到一些吧。所以，我今天会在你身上全部报复回来。”白川夏感觉很中二，但这种气氛下，好像正好。
　　北条环奈浑身一颤，没有任何反抗，就这样被他戴上皮质眼罩。
　　白川夏直到将她眼睛完全遮住，一直提起来的心脏终于放下来。
　　在刚才电光火石瞬间，他想起两人露营时，北条环奈曾经将弥之喰给他吸蜜蜂伤口当成在给他口。
　　再到后来从弥之喰口中得知，北条环奈有隐藏的M属性。
　　所有的一切，都在这个瞬间被串联起来。
　　而让M感受到鼓励，白川夏可是太有经验了。
　　他一只手拿起鞭子，另一只手在北条环奈身上游走，开始施展黄毛按摩术。
　　他将鞭子折叠短，这样每一下的力道会更重。
　　房间中响起鞭子的破空声，打击在肉体上的「啪啪」声，女人似哭似泣，压抑的呻吟声。
　　“好家伙。”白川夏发现，自己越用力，北条环奈越配合。
　　但他压制住了自己放肆的兽性，把控好节奏，他也不想北条环奈被他打出奴性，从而对他恋恋不忘。
　　毕竟，她曾经是兄弟的女人。

第119章 兑换升级
　　汗水，润滑剂，还是各种液体混合在一起，将白皙的皮肤涂满上一层别样的颜色。
　　北条环奈双眼无神，小嘴微张，瘫倒在床上，她现在没有力气哪怕是动一下手指。
　　这时，宾馆的门被推开，白川夏提着购物袋进来，他声色复杂看一眼床上好像要坏掉的北条环奈。
　　原本还担心那种特有的刺鼻味会被发现，现在看来是真想多了。
　　北条环奈就像是被玩坏的人偶，白皙肌肤上是多处被鞭挞痕迹。
　　特别是前后两端，红得发紫。
　　倒不是他想这样，主要还是因为北条环奈发挥了主观能动性。
　　或许是得知爱人的真相后，让她疯狂。
　　或是因为施暴者是爱人的情人，让她有种报复弥之喰的心理。
　　感情这种事情，总是说不清，道不明的。
　　得亏这里没有太重口的东西，否则他真怕弄出重伤来。
　　“我先帮你洗个澡吧。”白川夏从购物袋中拿出一些跌打摔伤药。
　　北条环奈似乎这才回过神来，轻声道：“嗯。”
　　接下来两人都没有说话，白川夏用毛巾帮她擦拭身体，将所有污垢。随着「哗啦啦」水声，冲入到下水道中。
　　北条环奈的肌肤逐渐恢复白皙娇嫩，只有一些青紫色痕迹证明刚才在这具身体上发生过什么。
　　白川夏又耐心给她涂上药，冰凉药水刺激着肌肤，北条环奈逐渐回过神来。
　　“夏真温柔啊。”北条环奈忽然笑道。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，他很确定，北条环奈绝对处在斯德哥尔摩综合症中。
　　刚才鞭打她时，可没有留手，现在给她细心上药，又让她产生了某种依赖感。
　　毫无疑问，和追求某种心理慰藉，而接受身体上刺激的弥之喰不同。
　　北条环奈属于那种会对主人产生绝对依恋的类型。
　　只需要在施暴后，表现出温柔态度，就能收获一名漂亮的奴隶。
　　不过白川夏并没有这方面的性趣。
　　“我好像获得重生了。”北条环奈似乎看出了白川夏眼中的距离感，笑着补充道：“夏不用担心，我并没有其他意思，谢谢你让我放下弥之喰。”
　　“额。”白川夏表情古怪，看北条环奈表现不似作伪，在经历一场酣畅淋漓的M后，和过去的自己告别，莫名还挺有诗意。
　　类似于失恋后，将长发剪去，或是进行一场远距离的旅行，这种仪式感的事情。吧。
　　白川夏总觉得哪里不对，但好像又没毛病。
　　但无论怎样，算是给北条环奈和弥之喰的感情画上了圆满的句号。
　　用重口味黄毛手段，达成纯爱结局。
　　“我好了。”北条环奈穿上衣服，遮盖住伤疤，朝白川夏嫣然一笑。
　　白川夏从笑容中，看到了第一次见到北条环奈时的影子，羞涩中带着纯情的少女。
　　北条环奈离开宾馆后，站在路边，又抬头，深深看着这栋情侣宾馆。
　　她和弥之喰还有白川夏的纠葛在这里开始，现在又在这里结束。
　　白川夏没有催促，一直等到她伫立了足有十分钟。
　　风吹过，她将被风吹起的长发捋到耳根后。
　　转头看向白川夏：“谢谢你，夏。”
　　白川夏耸耸肩，他觉得其实不用道谢，毕竟他也有爽到。
　　她家住在东大不远处居民区，距离这里并不远。1
　　两人一路上又聊了很多。
　　时间好像回到了刚认识时，白川夏第一次来她家的场景。
　　北条环奈脸上带着淡淡红晕，说着自己对于古文的喜爱，说着自认为有趣的故事，和白川夏一起讨论自己的理解。
　　眼中是对于爱好的向往，他也和白川夏提到去炎国留学的事情。
　　说着对那边的向往，还有对生活习惯的担心。
　　两人就是要好的普通朋友。
　　这一段路程走了足有半小时，白川夏身体不好，已经开始呼吸变重。
　　“啊，抱歉。”北条环奈马上注意到异样，脸色绯红。
　　“看来我需要多锻炼了。”白川夏耸耸肩，他很开心北条环奈终于能恢复原本的模样：“我就送你到这里了！”
　　“嗯。”北条环奈朝他挥挥手：“夏，再见。”
　　“再见！”白川夏也朝她挥手，这次挥手，是对两人暧昧的告别。
　　他看着北条环奈微笑着转身，脸上是少女特有的青涩笑容，有对未来的美好期待。
　　她和神宫奈绪元气满满不同，走路很淑女。即使这样，胸前脂肪依旧晃动得波澜壮阔。
　　无论看多少次，这种青涩中带着色气的少女，依旧很养眼。
　　白川夏知道，两人关于淡淡感情的故事，到这里就结束了。
　　淡淡的好感会褪色成纯粹的友谊。
　　再次达成某种意义上的黄毛纯爱结局。
　　不过，他也知道。
　　黄毛按摩术，配合对身体的凌辱刺激，已经深深刻在她灵魂上。
　　就像是播下一颗黑暗的种子。
　　在未来，北条环奈除了在他这里，已经无法再得到两性之间的快乐。
　　所有刺激，会让她觉得索然无味。
　　或许只有在夜深人静时，躲在厕所中，幻想着今天身体感受，来获得身体的些许慰藉。
　　不过人生也并不是只有性，还有亲情，友情，爱情，兴趣，事业，等各种各样的东西。
　　北条环奈是压制住自己的欲望，成为普通人，还是在未来彻底解放自我，成为白川夏的奴隶，谁也说不准。
　　白川夏目送她关上房门进屋，才转身离开。
　　他感觉到自己的心脏在快速跳动。
　　就像是买彩票中了特等奖，只需要轻轻一点，就能兑换奖金。
　　他深呼吸几口，先让剧烈跳动的心脏逐渐平静下来。
　　然后走到路边搭上一辆出租车。
　　白川夏原本打算先回公寓，沐浴更衣后，再点击完成任务。
　　这样显得比较有仪式感。
　　但果然还是忍不住。
　　第一次兑换健康的牛头人心脏，让他获得新的生命。
　　而这一次，兑换强大的牛头人肾脏，则是让他获得快乐的新生命。
　　掏出手机，点开黄毛APP，是熟悉的画面，主页面依旧是3D版，倾国倾城的木村藻女。
　　不过由于卡任务，这已经成了APP的固定壁纸。
　　“呼。”白川夏长吐出一口气，点开支线任务。
　　他在情侣宾馆时候，已经快速打开看过了，确定任务显示已完成。
　　即使这样，在点开时，依旧心跳加速。
　　“任务名：太太您好，我向您推荐我们最新的按摩套餐。”
　　“任务1，在北条环奈伤心时，对其施展黄毛按摩术，弄在大腿内侧不被发现，并对她进行鼓励，重拾信心。（奖励30积分。）”
　　“特殊奖励：完成任务一后，即可获得，黄毛按摩术（中级）升级所需积分减少百分之五十。”
　　此时任务上，已经是大大的三个字——“已完成。”
　　白川夏又将任务描述重新看一遍，在任务要求中，需要对北条环奈进行鼓励。所以他才会一直用语言交流，结果发现她是个M后。
　　直接进行了物理鼓励，果然也完成了任务。
　　发现这一规律后，白川夏感觉自己再次打开了新世界的大门。
　　黄毛APP的任务，判断标准是结果，而不是过程。
　　明白这一条后，配合技能，以后能玩出各种花样来。
　　出租车开得很快，东京繁华街景在窗外掠过，车窗打开了条缝，有「纱纱」风声吹进来。
　　这些都影响不到白川夏，他的注意力，完全在手机APP上。
　　手指点下完成任务。
　　手机发出「嗖」一声光效，任务化为积分，汇聚到积分面板上。
　　而支线任务界面，变成了167小时，59分，58秒的倒计时。
　　积分数值，在一瞬间，从71跳到101。
　　“偶也！”即使知道绝对会过一百，真正看到数值跳动时，心里依旧激动万分。
　　接下来才是最重要的时刻，兑换肾脏。
　　点开状态栏，熟悉的人类身体男性描边，用线条和点，将身体各个部位标记出来。
　　感受着快速跳动的心脏，他颤抖着用手指点击肾脏。
　　“是否升级成强大的牛头人肾脏。”
　　“备注：这是一颗功能强大的健康肾脏，将在战斗中，为你提供无穷的火力支援。”
　　“所需兑换积分：100分。”
　　就算看了无数遍，在看到这个火力支援时，依旧忍不住想吐槽。
　　点击——“是！”
　　下一秒，积分快速消失，变成1。
　　积分汇聚到由线条和点组成的人类身体描边，中的肾脏部位。
　　那里原本萎缩，暗淡的肾脏，在积分修复下，逐渐变大，随着肾脏抖动。
　　白川夏明显感觉到自己腰部位置，开始出现一种无法言喻的刺激。
　　肾脏主要功能是清除体内代谢产物及废物、毒物，同时保留水分及其他有用物质。
　　白川夏由于肾脏功能萎缩，脸色一直是不健康的菜色，走几步路就会气喘吁吁。
　　现在，仿佛就是一间老旧的工厂，换了最新的机器，功能重新开启，净化他身体中的废物，开始快速制造战斗所需要的武器。
　　“啊哈——”白川夏感觉到一阵从未有过的舒爽，忍不住嘴里发出一阵奇怪的呻吟声，他脑海中只有一个想法，必须找人试试！

第120章 实验功能
　　司机正在开车，听到后排顾客忽然传来奇怪声音，浑身打了个哆嗦。
　　再看看后视镜，因为视角遮挡，看不到顾客下半身，他赶忙踩下油门。
　　白川夏根本没有注意司机异常，他正沉浸在这种舒爽感觉中，整个人都酥了。
　　就像是一个星期没有洗澡的人，忽然冲了一个舒服的热水澡。
　　他身体上的虚弱感，随着肾脏开始工作，逐渐好转。
　　果然只有生病后，才能体会到健康的宝贵。
　　白川夏从未有过现在这般，感觉到轻松。
　　接下来就是实验这颗肾脏的时候了。
　　“强大的牛头人肾脏。”听名字就知道不简单，上一次健康的牛头人心脏给予他强大动力支撑，让完全不能起来的兄弟能够随时充血。
　　但也就是这种程度了。
　　“找谁试呢？”白川夏第一个想到神宫奈绪，她的少女感很强，还有黑丝大长腿。
　　但现在两人关系很微妙，矛盾还在，原谅他了，又没完全原谅。
　　下一个人选就是色狐狸，早就想让她「嘤嘤」叫了。
　　但在这种时间段，又觉得对不起神宫奈绪。
　　最后弥之喰的身影浮现在他脑海中。
　　和兄弟PY，不算出轨。
　　他能理直气壮的在神宫奈绪面前说，和兄弟有过PY交易。
　　在他胡思乱想时，出租车缓缓停下。
　　在司机加速下，平时半小时的车程，今天一刻钟就到了。
　　付车费时，司机身体缩了缩。
　　白川夏也没有在意，这时候，他心里只有兄弟。
　　他能明显感觉到，脑海中出现兄弟那双性感的大长腿时，已经有了反应。
　　这是平时不曾有过的。
　　急不可耐乘坐电梯来到十二楼，打开房门后，看到弥之喰坐在沙发上敲打电脑。
　　见他回来，弥之喰头都没有抬。
　　白川夏快速脱下鞋子，走向沙发，一边喊道：“来不及解释了，快趴在沙发上。”
　　“？”弥之喰这才抬起头，眉头微蹙，脸上疑惑。
　　身体没有迟疑，按照他要求，翻过身体，趴在沙发上。
　　她身高有1.79这个姿势，显得双腿特别修长，还没有洗澡，穿着一条天蓝色牛仔裤。
　　白川夏走过来，伸手解开她牛仔裤纽扣，拉下拉链，露出内里裤。
　　现在天气燥热，她没有穿外套。
　　弥之喰趴着没有说话，只是抬起头，看着他。
　　白川夏拉住她牛仔裤两边，连着内里裤，沿着臀骨往下拉，她腿太长了，加上躺着的姿势不方便脱裤子，所以只褪到大长腿膝盖处。
　　弥之喰的身材，并不是那种传统意义上的大，而是挺，体脂含量是白川夏认识的女人中最低的。
　　手感也和其他女人完全不同。
　　当然，并不是那种硬邦邦的肌肉，而是更有韧性。
　　其中体脂含量最高的是北条环奈，手放在肌肤上一掐，柔弱无骨，手指都能陷进去。
　　而弥之喰的身体，掐进去后，马上就能弹出来。
　　他从背后看着弥之喰露出的小半截身材，不知道是不是换了肾的缘故。
　　今天的兄弟，格外有野性美。
　　他赶忙解开皮带，先仔细上下观察，确定强化肾脏后，并没有影响大小，理解同时有点小失望，看来黄毛APP的强化针对性很强。
　　只会影响到相对应的器官，比如强化心脏后，能快速进入战斗状态。
　　但完全不会影响持续时间，即使通过技巧控制，也只能持续战斗三分钟，还是最长。
　　稍不注意，就是一分钟的事。
　　他忽然觉得神宫奈绪真是天使。
　　白川夏将这些乱七八糟的东西甩出脑袋，找准位置，将身体压下去。
　　但并没有如计划般直接攻入目标，而是在途中遭到拦截。
　　弥之喰一只手张开，放在中间，看着白川夏：“如果只是想做了，自己解决。”
　　她说完，便要将被拉下的牛仔裤穿上。
　　“等等！”白川夏一愣，他真没想到弥之喰会拒绝，奇怪道：“我们不是好兄弟吗？”
　　弥之喰瞥他一眼，嘴角勾起笑意：“那你等我忙完。”
　　她说完指指笔记本：“否则不上不下，影响我学习。”
　　白川夏看她脸上若有若无的笑意，嘴角抽抽，弥之喰是在报复。
　　昨天拍摄稻川花绯照片时，他出来只顾自己弄完就跑了。
　　弥之喰只用手指，根本无法达到他施展黄毛按摩术的效果。
　　后来给她清洗伤口时，她也让白川夏给她弄完。
　　白川夏衣柜里已经弄了一次，没有任何世俗欲望，担心暴毙，所以推脱了。
　　看来只顾自己爽，让兄弟不爽了。
　　其实想想，自己的行为，确实是挺渣的。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声：“弥之喰，今天我已经和昨天的我不同了。”
　　“哼。”弥之喰哼一声，松开拉上牛仔裤的手，翻过身将双手放在电脑键盘上，继续敲打，目光盯着屏幕，都不看白川夏一眼：“那你快点。”
　　这是在赤裸裸的挑衅了。
　　兄弟在用这种方式表达不满。
　　“好。”白川夏眼睛一转，今日必须要让兄弟，知道挑衅的下场。
　　他双手分两边，握住弥之喰盆骨。
　　弥之喰虽然高，但盆骨并不算宽，和很有少女感的神宫奈绪差不多。
　　两只手从两边握住时，就好像完全掌握在手里。
　　“有润滑液吗？”白川夏顶上去后问道。
　　“没有。”弥之喰头也不回回道。
　　白川夏无语，本来买的就不多，昨天因为没法保管，还把最后半瓶扔掉了。
　　他只能伸手，想弄点天然的，但又不敢太用力，把兄弟弄破了，就挺尴尬的，虽然弥之喰并不一定会在意。
　　弥之喰全程敲打键盘，将他无视。
　　白川夏无语，有一些效果，但和昨天完全不是一个概念，量太少。
　　“所以兄弟真没装，除了表达不满外，她还真没啥感觉。”
　　白川夏思忖几秒，将手抚在两侧，针对尾椎骨周围一点使用黄毛按摩术。
　　昨天实操时，他悟出经验，兄弟的点受他影响，和其他女人不一样。
　　又前变到了后，当然也有可能是增加，不过因为没试过。所以不能妄下结论，以后有机会，试试才知道。
　　所以用黄毛按摩术，刺激尾椎骨附件的效果，应该相当于按摩正常女性的耻骨附近。
　　随着他手指按照特定节奏揉搓，弥之喰敲打键盘的节奏明显慢了下来。
　　即使她在尽力掩盖，但身体的反应做不得假。
　　“装出一副了不起的样子，结果意外的简单吗？”白川夏成功将兄弟身体拿捏住。
　　人体可以通过控制肌肉群绷紧或是放松，来达到小幅度控制开合的程度。
　　弥之喰明显是放开了，加上正确使用黄毛按摩术，成功获得必要材料。
　　整个过程比想象中还要顺利，也不知道是不是已经有过两次经验的缘故，熟能生巧。
　　白川夏看到面前电脑上，从他完全进入开始，文档已经全部变成无意义的字符。
　　弥之喰是在硬挺着不认输。
　　这纯粹属于兄弟之间，难以理解的胜负欲，总觉得先开口就输了。
　　白川夏当然不会管这些，他目的很简单，就是试验牛头人肾脏的能力。
　　现在正是盛夏，即使客厅中有空调，依旧容易出汗。
　　白川夏和弥之喰身上都渗出细细汗珠。
　　空调凉风吹来，白川夏忍不住打了一个冷颤，再看身下弥之喰，她还在咬牙坚持，精力过于集中，甚至没有在意吹在身上的凉风。
　　“奇怪的胜负欲。”白川夏喃喃一句，加快速度，身体下压，将全身重要完全压在弥之喰身上，由于她裤子被扒下，两只手很容易就从T恤衣摆处伸进去。
　　兄弟只有C，只能算有个握手的地方。
　　不需要任何技巧，白川夏浑然一个哆嗦，身体放松，压在弥之喰身上，抬头看眼时间，六分钟。
　　他早就查过，不用技巧，按照正常标准，正常的健康男性，是3到6分钟。
　　所以他现在属于正常人中，相对较强的那一类，但也就是普通人水平。
　　这并不符合他心理预期，换了肾脏，还是六分钟，要这肾脏有何用。
　　难道黄毛APP也在虚假宣传？
　　弥之喰长吐出几口气，让呼吸平静下来，故作轻松道：“一般。”
　　她说完，便动动身体，示意白川夏从她背后下来。
　　汗流浸湿衣服，她感觉难受，但挪动身体后，眉头也蹙起来，那种充实感为什么还在。
　　白川夏这回也发现了异样，并没有像往常一样，失去世俗的欲望。
　　“难道？”他心头冒出一个想法，伸手压住弥之喰道：“先等等，我再试试。”
　　“哼。”弥之喰哼一声，还是很配合躺回去。
　　又是毫无技巧可言的六分钟，白川夏感觉世俗的欲望逐渐从脑海中褪去。
　　“果然如此。”白川夏证明了自己的猜测，肾脏提供的只是量而已，相当于是正常人的两倍，想要时间，得升级对应部件。
　　如果他没猜错，那么他恢复战斗力的时间，也是正常人类的两倍。
　　他拍拍身下弥之喰，她才从恍惚状态中，回过神来，轻松道：“还行。”

第121章 CD减半
　　白川夏很确定，兄弟是在嘴硬，她喊着还行，身体却没动，保持趴着姿势，小口喘气。
　　刚才两次攻击，造成她浑然瘫软。
　　白川夏没有着急出来，一只手在坐骨附近游走。
　　上面有汗珠，很滑，手掌顺着肌肤，一直到耻骨弓位置。
　　入手处满手的粘稠和泥泞感。
　　白川夏表情古怪，将手摸向下方位置沙发，高级皮质沙发上，是一滩黏手晶莹液体。
　　好家伙，白川夏直接好家伙，我兄弟在PY交易时，真能去了。
　　这绝对有问题吧。
　　弥之喰没有回头，但被摸到耻骨弓附近时，也知道白川夏已经逐渐明白一切。
　　但这依旧不妨碍她嘴硬。
　　弥之喰将笔记本合上：“我去洗澡。”
　　白川夏压在她背上时，汗液滴在她后背上，和她身上汗液混合在一起。
　　T恤和牛仔裤都湿漉漉的，穿身上很难受。
　　像是经历一场酣畅淋漓的运动，所有压力都从毛细孔中排泄出来，浑身舒坦。
　　现在需要冲个澡，然后舒服躺在床上，让疲惫和压力全部消失。
　　“等等，不着急。”白川夏伸手捉住弥之喰细腰，笑道：“等我15分钟。”
　　弥之喰闻言眉头微蹙，刚才12分钟。虽然没有上次那种疯狂，但就像吃饭到六分饱，刚刚好。
　　不过美食再多吃点，依旧是享受，别超过十分饱就行。
　　但今天白川夏很异常，加上进门时的表情。
　　“你吃药呢？”弥之喰皱眉问道，白川夏身体不好，若因为她的挑衅吃药，这份带给她身体的爽快感，瞬间去了大半。
　　“怎么可能。”白川夏懒得解释：“我只要自己爽到就行了。”
　　“……”弥之喰眼角跳跳，昨天也是，自己爽完就跑了。
　　她拿开白川夏压住她腰身的手：“洗澡去了。”
　　“别生气啊，开个玩笑。”白川夏赶忙抱住她细腰，原来兄弟偶尔也会耍小性子。
　　弥之喰被他抱住，她也才吃了六分饱，能继续，也不会介意。
　　象征性反抗一下，又坐回沙发。
　　“我先给你按摩吧。”白川夏麻烦兄弟帮忙，也不能一点好处不给。
　　伸手将她脱到腘窝的牛仔裤完全拉下来，丢在一旁。
　　双手将她两只足握在手里。
　　果然，兄弟的脚，无论看多少次，都必须承认。冷艳御姐的足，是白川夏身边女性的最性感的。
　　黄毛按摩术安排上，弥之喰很老实闭上眼，躺在沙发上开始享受。
　　兄弟的身体，算是被他拿捏住了。
　　他一边按摩，一边抓着兄弟脚心和脚趾来蹭自己。
　　弥之喰的脚又直又长，得想个办法，让兄弟穿黑丝袜和高跟鞋给他蹭。
　　弥之喰并不怎么配合，勉强将脚趾张开，没有任何节奏和技巧可言的做前后机械动作，态度极度敷衍，就突出一个不在意。
　　白川夏也无所谓，反正只是做实验，十多分钟后，他又感觉进入战斗状态。
　　看一眼时间，12分钟，比他预期的时间还短了3分钟，这大概是有兄弟脚的加成在。
　　“可以了，开始吧。”白川夏挪开她消极怠工的性感玉足。
　　同时停止手上黄毛按摩术。
　　弥之喰抬起头，目光狐疑，她能猜到白川夏想做什么，但也没想到CD时间这么快。
　　“别用那种眼神看我。”白川夏不爽，坐回沙发上，这次他打算不自己动，这样才能获得最客观的数据，他拍拍弥之喰盆骨：“这次换你。”
　　弥之喰皱眉，她比较想躺着。
　　但没有多说什么，从沙发上起身，站在白川夏双脚间，一只手从双脚间伸过来，扶稳位置。
　　白川夏看着弥之喰光洁后背，身材的优势此时体现得淋漓尽致。
　　弥之喰不需要着力点，两只大长腿弯曲，就能坐半身蹲。
　　“我扶你。”白川夏主动伸手，扶住她细腰，可以让她更省力。
　　果然自己动和躺平享受是两种体验，怪不得色狐狸总喜欢躺着不动。
　　弥之喰体力不错，但也开始逐渐体力不支，从完全虚空做半深蹲，到蹲下时，坐在他大腿上稍作休息，呼吸变重，开始喘气。
　　两人身体从一开始的只保持一个点连接，到身体肌肤逐渐贴在一起。
　　弥之喰几乎完全靠在白川夏怀里。
　　白川夏从背后双手抱住她身体，低头吻在她白皙脖颈处，有细细的汗珠汗，带着点咸味。
　　最后一个哆嗦时，白川夏没忍住，狠狠吸了一口她脖颈处皮肤，发现时已经留下一个明显吻痕。
　　弥之喰软倒在他怀里，一口口吐气，这次没有再死鸭子嘴硬了。
　　白川夏伸手到前面摸摸，确定了她状态。
　　自己这算不算，已经把兄弟变成自己的形状了。
　　“你先躺好，我还弄一次。”白川夏凑到她耳边，咬咬她耳垂。
　　弥之喰瘫软的身体一颤，但没有说话。
　　白川夏知道，她是绝对不会认输的。
　　不过想让她动是不可能了。
　　让弥之喰跪在沙发上，他站在她身后，脱下她身上这件已经完全被汗水侵湿，已经皱巴巴的T恤，任何双手握住她盆骨。
　　现在完全是自己的形状，整个过程出奇的顺利，没有一点不适感。
　　十分钟后，白川夏完全趴在她背上，两人一起倒进沙发里。
　　“你输了。”白川夏抱着她，摸着她大长腿：“沙发卫生明天归你。”
　　“……”弥之喰也是一动不动，没力气理会他，只是控制肌肉收紧，小小表达下自己的不满。
　　白川夏也不知道为什么他会忽然这样来一句，最后只能归结于是兄弟之间，奇怪的胜负欲。
　　在沙发上躺了十余分钟，火热的身体逐渐冷静下来，空调风吹在皮肤上，丝丝凉意刺激着肌肤。
　　“再躺下去会着凉，先去洗澡吧。”白川夏将手从她胸口上收回来，拍怕她臀骨位置。
　　“嗯。”弥之喰答应一声，用一只手捂着额头，蹙着眉，明显还有点晕乎乎的。
　　站起身后，马上有东西流出来，顺着肌肤滴到地上。
　　“别动。”白川夏赶忙从旁边抽出一张卫生纸，搓成一小坨给她堵上。
　　这一套动作下来行云流水，他身体不好，经常流鼻血，熟得很。
　　弥之喰刚站稳，忽然脚一软，身体又是一个踉跄。
　　“小心。”白川夏提醒后，赶忙起身将她搀扶住，关心问道：“没事吧。”
　　弥之喰用手捋好短发，表情从恍惚中逐渐恢复，摆摆手：“我没事。”
　　白川夏看着她努力控制身体站直的样子，这大概就是兄弟最后的倔强了。
　　“那一起洗澡吧。”白川夏提议，毕竟弥之喰只靠自己也不可能完全抠出来。
　　这次弥之喰没有拒绝。
　　两人躺在浴缸中，水蒸气逐渐占满浴室，温热的清水冲走身上的疲惫。
　　虽然两人都是浑身无力，但并不妨碍他们感觉到这种特有的舒适感。
　　高级公寓的浴缸，设计之初，就有考虑过多人同时泡澡的问题。
　　对此，白川夏只能说，这设计师太懂了。
　　“明天和北条麻妃见面。”弥之喰紧闭双眼，脸上看不出表情：“无论发生什么，都不要插手，只需要将一切记录下来。”
　　“好。”白川夏一手在水下握着她的脚，既然能将兄弟的后面开发成和前面有相同刺激，那脚是不是也可以，毕竟很多漫画动画都有。
　　但他玩弄了很久，弥之喰毫无反应，还将足收回来，在水下交叠放在一起。
　　御姐自带的优雅，拿捏得死死的。
　　他原本是想张开腿，让弥之喰坐在他怀里，感受一下这经典姿势。
　　但两人不知道怎的，就自然而然变成了并排而坐的兄弟泡澡姿势。
　　即使坦诚相见，暧昧气氛一点没洗出来。
　　比起神宫奈绪穿着连裤黑丝袜一起泡澡，感觉像泡了个假澡。
　　白川夏忍不住怀疑，难道和兄弟，就只能维持单纯的PY交易吗。
　　最后弥之喰趴在浴缸上，让白川夏将她身后清理干净。
　　两人拿着浴巾各自回房间。
　　白川夏躺在床上，心情复杂，俗话说日久生情，他知道自己对弥之喰，并不是那种男女之间的爱情。
　　他肯定，两人的友情并没有变质。
　　但现在有PY交易的关系后，除了兄弟之情外，还多了单纯的身体之间的情谊。
　　他不再能接受弥之喰以后和别的男人相爱。
　　至于能不能接受她继续找女人，这个就得看叫不叫他一起了。
　　男人，就是这么真实。
　　将和兄弟的复杂感情放在一边，拿出手机，点开黄毛APP。
　　友人一栏上，弥之喰依旧排在第一。
　　白川夏心中升起失落，更多是庆幸，弥之喰的感情也没有变。
　　和多年以来最好的朋友上床了，而且两人相性很好，却不是爱情，这种感觉就很复杂，难以用言语形容。
　　摇摇头，将这些奇奇怪怪的想法抛掷脑后，继续点击黄毛APP，开始研究。
　　刚才实验非常成功，强大的牛头人肾脏，拥有一名健康男性两倍的能力。
　　主要体现在两方面，正常人类只能一次，而在牛头人肾脏下，可以直接两次。
　　然后就是CD，冷却时间也会减半。

第122章 体力惊人
　　现实可不是小说，动不动就是十几个小时起步。
　　手臂粗都是鄙视链末端，至少得是个龙头啥的，才好意思跟人打招呼。
　　白川夏点击新兑换的肾脏位置。
　　旁边立马跳出备注：“强大的牛头人肾脏LV1，升级后解锁进阶能力。”
　　下方位置还有一个升级按钮。
　　升级所需积分：100点。
　　“强大的牛头人肾脏LV2，弹药数量+1。”
　　消耗和兑换一样，有标出新能力的具体数值。
　　第一次兑换心脏时，也可以升级，心脏升级到LV2时，是供血速度增加百分之百。
　　所以他对升级心脏并没有兴趣。
　　他现在追求的是活下去，之后才是怎么活。
　　肾脏升级功效很好理解，正常人一次后，想要休息，而他现在可以直接两次。
　　如果升级成LV2，就能直接三次。
　　也就是不用任何技巧，直接高强度冲，能达到恐怖的18分钟连续不断。
　　如果将牛子升级，哪怕是由6分钟提升到10分钟，最终成绩也将来到惊人的三十分钟。
　　“恐怖如斯。”白川夏暗自心惊，正常女人被不间断冲个半小时，就会崩溃吧。
　　而他仅仅还需要100分，就能做到。
　　“咕噜！”白川夏吞咽下一口唾液，脑海中已经出现色狐狸双眼无神，摆出V型手势「嘤嘤」叫的画面了。
　　甩甩头，将这些奇奇怪怪的念头抛出脑后。
　　他点开技能栏，这次支线任务，除了30积分外，还有一个黄毛按摩术升级所需积分减少百分之五十的特效。
　　黄毛APP的妙用就不用说了，兄弟现在都已经完全变成了他的形状。
　　点击技能栏，目前只有两个技能，摄影（初级），黄毛按摩术（初级）。
　　再点击黄毛按摩术，出现可升级选项。
　　“是否将黄毛按摩术（初级）升级为（中级），所需消耗积分30（60/2）。”
　　“黄毛按摩术（中级）：精湛的按摩手法，被按摩对象全身放松，意识模糊，对你临时好感度提高，不会回头（非受伤）。”
　　白川夏嘴角抽抽，60点的升级积分，可真不少。即使减少了百分之五十，也正好需要完成一个支线才能升级。
　　但一分钱一分货，和初级按摩术相比，升级到中级后，多出了提高被施术者好感度的功效，提高多少没有说明，想来应该和环境，和白川夏本身帅气程度有关。
　　果然是纯爱类分支升级。
　　而不会回头特效，也从深入后回头，升级成了非受伤。
　　这个非受伤就很微妙，因为人妻的耐受等级，和少女肯定是不同的。
　　想像弄兄弟一样，PY交易，是不可能了，大概率会造成肌肉撕裂。
　　而且如果对方是未经人事的少女，都流血了，肯定也算受伤。
　　所以，黄毛术按摩术，本质是一个对付人妻的专有技能。
　　白川夏纠结，下一步是升级牛子，还是升级黄毛按摩术。
　　这个念头只是刚起来，马上摇头甩出脑袋，现在距离任务开启还有七天，想这些有的没的，还太早了些。
　　与其纠结兑换什么，不如想想明天弥之喰和北条麻妃见面。
　　到现在，还猜不透兄弟想法。
　　他看到安静摆放在桌上的摄像机。
　　弥之喰目前所做的一切，都是计划安排好的。
　　无论是那份合同，还是这个摄影机，无不提醒着他，弥之喰在精心策划着这一切。
　　“算了。”白川夏摇摇头，现在想这些也没用，等明天吧，到时候一切就会揭晓。
　　时间很快来到第二天，弥之喰和他约定下午见面后，就像往常一样出了门。
　　白川夏乘坐地铁去东大，来到校门口时，远远就看到神宫奈绪在朝他招手。
　　他脸上露出笑意，现在换了牛头人肾脏，当然是先让女朋友尝尝什么味道。
　　周围是来往学生，有的在讨论哪个教授课很难，有的在讨论明星八卦，好不热闹。
　　白川夏和神宫奈绪混在人群中，只是众多情侣之一，别说早上拥抱了。
　　就算是当场表演法式湿吻，都是很正常的操作，除了神宫奈绪颜值高一些。
　　“夏一定在想坏坏的事情——”神宫奈绪抱着他手臂，一双眼睛扑闪扑闪的。
　　“额，有这么明显吗？”白川夏手臂上传来胸口柔软触感，平时还没觉得，今天显得格外明显。
　　“当然-夏遇到开心的事情了吗？”神宫奈绪手指放在嘴唇上：“今天的夏，目光一直在朝我大腿内侧看哟-而且比平时更有侵略性。”
　　“咳咳。”白川夏看看四周，没有人注意这边，有个说话大大咧咧的女朋友，让他心跳时刻加速。
　　如果不是换了健康的牛头人心脏，怕不是早就心悸挂掉了。
　　“我不讨厌哟——”神宫奈绪朝他眨眨眼，趁没人注意这边，用黑丝小腿在他小腿边划过。
　　白川夏尴尬得赶忙搂紧她细腰：“别闹，还在外面。”
　　“嘻嘻——”神宫奈绪靠在他怀抱里，两人一起牵着手走向教室。
　　上午是木村藻女的课，毫无疑问，她是学校最受欢迎的老师。
　　世界文学史如数家珍，用温润的口气慢慢讲述出来。
　　声音安抚着人心，让人心灵逐渐平静下来。
　　白川夏表情古怪，如果只看外表，绝对不会有人相信。
　　这位完美的女神，是会穿着印有卡通狐狸头休闲睡衣，睡觉会打鼾，睡着后，米迷迷糊糊时，会伸出小舌头轻轻舔伸在嘴唇边的东西。
　　而现在用温润语气，说出各种高雅文学术语的嘴，含过他，而且有很多次。
　　白川夏很喜欢最后弄她脸上，然后用手抹匀。
　　他每次看到完美的木村藻女，脑海中就会出现她被糊一脸后，睁开眼睛时，睫毛黏在一起，还会带着笑意，毫不在意的模样。
　　每个人都有不为人知的一面，无论是亲人，恋人，都不会知道。
　　这是独属于两人之间的秘密。
　　“夏又在想坏坏的事情了。”神宫奈绪声音从他身边传来。
　　白川夏身体一颤，被这声音吓了一跳，转头看到神宫奈绪笑意盈盈的脸，干笑两声：“忽然发现，好像已经好久没有和奈绪上过床了。”
　　他并不想在课堂上说出这样大胆的话，但最近他有些怂神宫奈绪。
　　总觉得上次从他家离开后，神宫奈绪好像和以前有些不同。
　　这种感觉很难用语言形容。
　　以前是清纯可爱，身材好，说话大胆，还有些瑟瑟的少女。
　　现在是清纯可爱。还有些瑟瑟的少女。
　　好吧，两者没有区别，但直觉感觉到不同，好像自己的心思完全都被看透了一般。
　　他逐渐开始变得没有秘密。
　　“嘻嘻-夏想和神宫奈绪上床了吗？”神宫奈绪笑呵呵道：“等会吃过饭去藻女老师的办公室吧，我有那里的钥匙。”
　　白川夏嘴抽抽，不愧是你，神宫奈绪，这种情况下的回答也是如此干脆。
　　不过没有再纠结他刚才在客厅上，想着色狐狸的事情，让他松一口气。
　　白川夏调整好面部表情——“好吧，不过学校外面的情侣酒店也不少，不用非得去藻女老师办公室吧。”
　　上次两人在她办公桌上做得性起，结果木村藻女就站在角落微笑观看。
　　差点把他当场吓得缩回去。
　　“嘻嘻，因为那里有藻女老师的制服。”神宫奈绪笑看着台上的木村藻女。
　　不愧是你，神宫奈绪。
　　白川夏发出第二次感慨。
　　木村藻女的教学水平很高，白川夏沉下心听课后，学到了不少新知识。
　　文学史这种东西，虽然以为未必能用上，但至少学好了，吹起牛来，逼格很高。
　　白川夏觉得，下次再去曰狐狸时，可以顺便让她帮补补课。
　　课程结束，还没哟来得及吃中饭，他就被神宫奈绪拉去了那间熟悉的办公室。
　　白川夏仔细看看四周，确定色狐狸没有来偷看，这才放心了些。
　　他坐在办公桌上，神宫奈绪俯下头。
　　“嗯哼。”白川夏觉得男人真是现实，明明刚才还想着色狐狸，这会身体却是诚实得很。
　　不过是被舌尖调弄几下，就像是冲满氨气的气球，胀得随时要爆炸。
　　“嘻嘻，夏要撕开丝袜吗？”神宫奈绪收回舌尖，掀起自己短裙，露出里面透明连裤袜：“还是直接来，这条连裤袜很有弹性的哟——”
　　“我都行。”白川夏觉得神宫奈绪无论是穿着，还是撕开，都有别样的魅力，伸手将她搂进怀里，两人已经非常熟悉不同抱姿时的位置。
　　只是一会儿功夫，就连接在一起。
　　“夏有什么在瞒着奈绪呢？”神宫奈绪将身体靠进他怀里，向后昂头，美丽的双目看着他。
　　白川夏浑身一颤，身上动作停下。
　　神宫奈绪笑笑，双脚半蹲在地上，动作丝毫没有停顿。
　　这正是弥之喰昨天的姿势，他昨天还感慨不愧是兄弟，体力惊人。
　　现在神宫奈绪却表现得比弥之喰更加轻松。
　　“夏可以说的。”神宫奈绪声音很轻：“夏只要说，我也有自己的秘密，不能让神宫奈绪知道。”
　　她说完，侧头看着白川夏：“神宫奈绪会做个听话的女孩，不会再追问的。”

第123章 不能妥协
　　废弃办公室里，男孩坐在办公桌上，搂着女孩，下半身连接在一起。
　　然而，现在这份旖旎，暧昧的气氛戛然而止。
　　白川夏愣住，双手搂着神宫奈绪细腰，停止了冲刺。
　　“夏很奇怪吗？”神宫奈绪靠他怀里，从背后只能看到长发和脖颈：“我会想很多，每天在哪里可以遇到夏，今天应该做什么，什么时间出现在夏身边，可以让夏觉得更自由，而没有被约束……还有很多很多。”
　　神宫奈绪的声音很轻，每一句话都清楚传入他耳中。
　　白川夏感觉到心里那种原始的欲望正在慢慢消失，进入神宫奈绪身体的部分开始缩小，他这才意识到，和神宫奈绪交往后，从来没有因为陪她，而而耽误做任务。
　　神宫奈绪就像天使，在他需要时，会出现在他身边，抚慰他身体和心灵。
　　而不会黏人，总是在恰当时间离开。
　　哪有什么完全轻松的恋情，不过是神宫奈绪在精心呵护罢了。
　　“我都想好了的，夏和我一起去我出生的地方，夏会了解我，我也会了解夏，我们会结婚。
　　然后有自己的宝宝，一起陪伴着孩子长大，看着她离开我们。然后我们一起度过生命所剩余的时光。”
　　神宫奈绪语说起这些计划时，语气中带着喜悦。
　　但随即语气变得低落下来：“但是好奇怪哦，为什么呢，我好像忘了我的计划，明明我的任务从来不会失败的，从来不会……为什么遇到夏后，我不不想再按照计划一步一步按部就班完成呢？”
　　“……”白川夏将她抱紧了几分，神宫奈绪的话很多，有很多他甚至听不懂。
　　但现在也不适合问，只能伸手将她拥抱得紧了些。
　　“有时我会想，离开吧，离开这里，一切就结束了。”神宫奈绪闭上眼睛，靠在白川夏怀里：“我觉得有点累，夏可以将我抱紧些吗？”
　　“嗯。”白川夏双手更用力了，仿佛要将她完全陷入身体里面。
　　“为什么要遇到夏呢，这个那个的，都搞不清了，我好像都不是我自己。”
　　神宫奈绪嘴角勾起笑容：“夏和我说吧，让我不要去想你的事情了，不要去想你有什么秘密，安心做个乖女孩，我想我可以做到的。”
　　“我。”白川夏感觉除了抱紧她，什么都做不到。
　　“夏说不出口吗？”神宫奈绪笑着问道。
　　“嗯。”白川夏点点头：“变成我喜欢的样子，就不是神宫奈绪了啊。”
　　“嘻嘻。”神宫奈绪在他怀里蹭蹭：“那怎么办呢，夏，我应该怎么办。”
　　“这。”白川夏无语，事情还真是这样，他不可能将黄毛app的事情告诉神宫奈绪。
　　而她需要和这样的自己交往，每天都会很累。
　　而他又不愿意神宫奈绪变成没有思想，呼之则来挥之则去的女人。
　　现实的女人可不是小说，只需要无脑爱主角就行了，她会有自己的思想，自己的喜好，自己的生活。
　　“看来夏也不知道答案啊。”神宫奈绪笑笑，眼中带着淡淡的愁伤，深深看着白川夏：“如果没有来到这个国家，不会遇到夏，我们将永远是陌生人。即使我知道这一点，但我还是变得无法约束已经冷却的心，一天比一天更喜欢你，我穿越过时空的阻碍来到夏身边，这一点，我很庆幸。”
　　白川夏觉得心头升上一阵无法言语的悲伤：“奈绪，我。”
　　“嘻嘻，什么都不用说，夏也没有答案，不是吗。”神宫奈绪用一根手指点在他嘴唇上：“我们来做吧。”
　　白川夏一愣，他这时并不想做，人类和禽兽最大的不同，就是人类可以控制自己的欲望，在悲伤时，不会轻易发情。
　　神宫奈绪变成面对他的姿势，双手环抱住他脖子，一双黑丝大长腿很有技巧盘上他腰身。
　　细腰扭动着他喜欢的节奏。
　　只不过是几分钟时间，白川夏为自己的不堪感到痛苦。
　　为什么明明心里有无言的悲伤，身体却完全不受控制。
　　在神宫奈绪节奏下，好放兄弟身体里时更快。
　　俩个全程没有说话，互相从对方身体上索取着。
　　废弃办公室中，是男孩女孩纯粹的粗重喘息声。
　　时间来到下午，白川夏按照约定乘上弥之喰的吉普车。
　　弥之喰皱眉看着他。
　　“我没事。”白川夏摆摆手，他也发现自己脸色不好看，从包里拿出手提式摄像机：“不会影响你计划。”
　　“好。”弥之喰点头，发动汽车。
　　吉普车在路上高速行驶，将一辆辆车甩在后面。
　　白川夏脑中是神宫奈绪的眼神，即使逼着自己想别的东西，依旧久久散不去。
　　他对不起神宫奈绪，他配不上这个女孩对他的爱。
　　“难道真的要将黄毛APP的事情告诉她？”白川夏脑海中冒出这个念头，只是一瞬间，就被他甩到脑后，这是绝无可能的，所以她们之间的矛盾无解。
　　“哎。”白川夏向后靠在副驾驶位上，不再去思考这些个问题。
　　也不知道那些穿越者前辈，为什么没有这方面的烦恼。
　　吉普车在一间咖啡店门前停下来，今天阳光很毒，街上看不到几个行人。
　　透过咖啡店的落地窗，看到里面三两顾客。
　　显然这种大热天的，有空闲也是躲在家里，很少有人愿意出门。
　　弥之喰停下车后，在前面带路。
　　推开店门瞬间，一股冷气扑面而来，让人提起几分凉爽。
　　白川夏没心思享受，目光在店里扫过，在角落位置，看到熟悉身影。
　　北条麻妃一身时尚连衣裙，高跟凉鞋，成熟女人特有的气质扑面而来。
　　隔壁几张座位的男士，装成无意端起咖啡杯，目光一直偷瞄向她身材。
　　她用墨镜遮住大半边脸，如果白川夏不是认出这双夸张的胸口弧度。
　　也不会将眼前的成熟人妻，和记忆中那个英姿飒爽的警察部联系在一起。
　　弥之喰见到北条麻妃，径直走过去。
　　白川夏走在她身后，手里握着摄像机，黄毛摄影术，大幅度增加隐秘拍摄技巧。
　　他拿着摄影机靠近，在外人看来，并不会很显眼。
　　北条麻妃抬起头，看到弥之喰后，脸上闪过明显怒意。
　　“看来我们可以好好谈谈了，视频你也收到了吧。”弥之喰在她面前抽出椅子坐下。
　　白川夏则是坐在两人旁边一桌，手中拿着摄影机，不着痕迹将一切录下来。
　　“我不会和罪犯谈条件。”北条麻妃声音很冷，语气中带着明显怒意，她说完，直接站起身，从兜里掏出手枪，顶在弥之喰额头上。
　　“哗啦！”旁边一位正在偷看的男士，手中咖啡杯直接落在地上打碎，咖啡溅了一地。
　　他屁股坐在地上，脸上惊恐万分，见到北条麻妃没有看过来吗，自欺欺人般捂住嘴，蹬脚向后爬。
　　好在北条麻妃外貌太有欺骗性，漂亮人妻能有什么坏心思。
　　这间咖啡店人不多，并没有引起慌乱。
　　白川夏也同样被吓一跳，心中为弥之喰捏一把汗。
　　面对黑洞洞的枪口，弥之喰没有表现出任何诧异，嘴角带笑：“你知道无法在法律场面上对我定罪，所以才会拔枪不是吗？”
　　北条麻妃没有说话，眼神冰冷，手指逐渐伸向扳机。
　　白川夏起了一身鸡皮疙瘩，即使他坐在旁边，也感觉到北条麻妃身上强大的压迫感。
　　兄弟为什么能做到面不改色。
　　因为他知道，作为母亲，绝对有和黄毛同归于尽的觉悟。
　　白川夏的脑海中一瞬间出现了无数电影中的镜头，比如侧头躲子弹。
　　不过仔细想想，还不如不动，至少死得体面一些。
　　他盯着弥之喰，知道自己不能贸然行动，心脏「砰嗵」跳个不停。
　　“我不会再对你两个女儿出手。”弥之喰忽然笑道：“恰恰相反，我希望你帮我，让她们对我死心。”
　　北条麻妃皱眉，身上的杀气，却是消散了一些。
　　弥之喰的话很扯，但扳机扣下，就是极限一换一。虽然救了女儿，但女儿也会失去母亲。
　　北条麻妃不到万不得已，也不想开枪。
　　至少她现在愿意听听弥之喰想说什么。
　　“我要你做我的宠物。”弥之喰嘴角勾起笑意：“而作为条件，我保证不会出现在你女儿面前。”
　　有了上次相遇，北条麻妃知道她嘴里宠物的意思。
　　她取下眼镜，眼中仿佛有一团火焰在燃烧，是被气笑了：“你觉得我会相信罪犯的话？”
　　她作为警部，各种犯罪分子，可是见多了。
　　他们会逐渐拉低受害者的底线，最后的目的无非是全都要。
　　只要一次妥协，面对的，就是万丈深渊。
　　“你觉得我缺愿意做为我宠物的女人吗？”弥之喰笑道。
　　北条麻妃拿枪的动作一顿，目光在弥之喰身上扫过，如果抛去她罪犯的成见。
　　就凭弥之喰的颜值和身材，想做她宠物女人，应该不少。
　　如果侵犯女儿的对象是长相丑陋的肥胖宅男，她拼着一换一也把对方毙了。
　　但弥之喰这样的御姐，女儿也是自愿的。
　　即使不愿意承认，北条麻妃也清楚，她的目的只是弥之喰以后不要来伤害她女儿。

第124章 计划成功
　　“太太，你也幻想过吧。”弥之喰笑笑：“我们只是各取所需而已，而且。”
　　她手指指北条麻妃手枪：“既然有和我同归于尽的觉悟，以后随时都可以，不是吗。还说是，您害怕自己以后再提不起勇气？”
　　北条麻妃冷眼在她身上扫过：“收起无聊的挑衅。”
　　弥之喰随意耸耸肩，没有再说话。
　　两人都是聪明人，不需要那些没有价值的威胁。
　　北条麻妃很清楚，以弥之喰现在的所作所为，即使她是警部，也很难将她定罪。
　　她和稻川花绯的小视频，稻川花绯全程没有反抗，甚至很是享受。
　　显然不可能涉及威胁。
　　而弥之喰拿着这份视频来，让她做她宠物，这些即使拿到录音做为证据。
　　属于未遂，最严重后果也只是警告。
　　她想利用法律送走弥之喰，只有一条途径，就是装成被她要挟。
　　然后拿到受胁迫的证据，至于能送进去几年，也说不准。
　　似乎是看穿了她想法，弥之喰笑道：“我会将录像给你。”
　　她说着，指了指身后白川夏：“我和你的一切，都会被记录下来，并且每一次，我都会将录制的视频给你一份，这样你随时都能将我弄进牢房。”
　　北条麻妃心思被看穿，脸上却无半点惊讶，她的选择很少，被看穿并不意外。
　　但弥之喰的一番话，确实让她迷惑，这种将证据交给别人的行为，她不懂。
　　“当然，这是我的诚意，如果麻妃阿姨直接将我送去监狱，那么您女儿的视频也会传播开。”
　　弥之喰看着她：“太太您也不想您女儿的身体，被其他人看到吧。”
　　弥之喰继续道：“只要麻妃阿姨遵守约定，我们会度过一段美好的时间。”
　　北条麻妃脸上表情阴晴不定，人就是这样，一开始是没有选择，为了女儿的人生，她有牺牲自己，和这个渣女一换一的觉悟。
　　但现在，弥之喰亲手将她威胁自己的把柄交到她手里。
　　情况就变成了，两人手中都有核弹，最坏的结果是一起爆炸。
　　条件是做弥之喰的宠物狗。
　　北条麻妃有一瞬间意动，但只是一瞬，就被意志压下去。
　　绝对不能和罪犯谈条件，能说出做她宠物的话来，证明她绝对是一个没有节操的家伙。
　　“录制证据的时间是一个星期。”弥之喰继续道：“而且我答应，全程除了他会来录制证据外，不会有其他人参与。”
　　白川夏坐在一旁，嘴角抽抽，好家伙，什么叫说话的艺术。
　　将羞辱画面录制下来的黄毛行为，在弥之喰嘴里，就变成了录制证据。
　　只是换一种说法，瞬间就让人能接受多了。
　　“北条阿姨手里藏着这份证据，才会安心吧，毕竟你女儿的视频在我手上。”
　　弥之喰轻松道：“您也不想十年，二十年，这份视频一直成为您心中的心魔吧，而你需要付出的。不过是陪我玩一个星趣，相信是一种从未有过的体验。”
　　北条麻妃听完，脸上那种绝不和罪犯谈判的表情，已经出现了明显松动。
　　白川夏在一旁看得目瞪口呆，好家伙，直接好家伙。
　　只是一个和稻川花绯上床的视频，真就用利弊说服了北条麻妃。
　　兄弟你才是真正的黄毛吧。
　　白川夏毫不怀疑，如果黄毛APP是兄弟持有，她牛子怕不是已经升级到一米了。
　　哦，她没牛子，那没事了。
　　弥之喰笑容自信，抬头和北条麻妃对视。
　　北条麻妃深深看着她，可怕的女人，将人性玩弄在股掌间。
　　必须让她离开自己的自己两个女儿。否则会被她用甜蜜的谎言啃食殆尽。
　　北条麻妃收起手枪，掏出一张名片，放在桌上：“希望你能遵守承诺。”
　　作为警部，她演技受过专业训练，将一名受胁迫而不得不屈服的母亲形象演绎出来。
　　她不相信弥之喰，但办法需要慢慢想，她需要等一个机会，现阶段最理智的选择是忍辱负重。
　　她目光又落在弥之喰帅气脸上，即使不愿意承认，她也知道自己选择忍辱负重，最大原因还是因为弥之喰长得帅。如果说那些话的人是肥宅，她会毫不犹豫开枪一换一。
　　人类，就是这么现实。
　　大不了就是被弥之喰找机会迷晕，然后被十多个大汉轮流来。
　　若真是如此，她反倒是能接受，这种行为，足够她将弥之喰弄进牢房十年以上。
　　年近四十已经人母的她，思维方式当然和那些小女生不同。
　　北条麻妃权衡完利弊，没有再说话，又看向坐在一旁，正在录制视频的白川夏一眼：“按照约定，今天的录像，也要给我拷贝一份。”
　　白川夏和弥之喰对视一眼，得到兄弟眼神示意后，按下停止录制键。
　　然后将摄影机熟练接上手机，开始导出视频。
　　北条麻妃偷偷观察他，眉头微不可察的皱了一下，这娴熟手法，这不像是新手，按照资料，他应该是一名普通的东大学生，看来弥之喰和白川夏，资料明显有误。
　　她的警惕心又提高了几分。
　　在她分析情报时，白川夏拿出手机，将弥之喰威胁北条麻妃的整个过程，发送给她。
　　北条麻妃接收到后，又用手机当场回放了一遍，很快确定，真如弥之喰所说，视频没有任何问题，这让她看向两人的眼神更加忌惮。
　　“我会将任务电话通知你的。”弥之喰做了个打电话手势，示意她可以离开了。
　　北条麻妃什么都没有说，转身离开咖啡店。
　　这一场闹剧除了第一个被忽然吓到的男人外，并没有引起太多人的关注。
　　毕竟看到一名成熟美丽的人妻，单手拿枪指着一名帅气的御姐。
　　旁边还有一个人淡定拿着摄像机。
　　怎么看都像是在拍短视频一类的东西，人就是视觉动物。
　　白川夏走过来：“想简单用那个视频，控制北条麻妃是不可能做到的。”
　　他这会也看出来了，北条麻妃根本没有屈服，最多只是忍辱负重。
　　作为警部，她表现得太配合了。
　　“没关系。”弥之喰摇摇头：“七天时间，从一开始，就只是为了让她对时间产生错误判断，我需要时间。”
　　“好吧，你明白就行。”白川夏点点头，既然这些都在弥之喰计划内，他也就不想多说什么了。
　　毕竟神宫奈绪那边的事情还一团糟，真没立场教训别人。
　　他说完看向四周，两人刚才在这里的表情吸引了很多路人目光。
　　都以为这里在拍视频，纷纷朝这边投来好奇目光，白川夏觉得很不自在：“下一步去做什么？”
　　“回家。”弥之喰站起身，刚走出一步，忽然身体没站稳一个踉跄。
　　白川夏赶忙伸手搂住她腰身，将她扶起来。
　　“我没事。”弥之喰说完从他怀里挣脱出来，朝外面走。
　　白川夏看着她背影，他知道，兄弟刚才一系列完美表现，好像也不是完全不害怕，也是在硬撑着。
　　两人回到公寓，弥之喰向后倒在沙发上，闭上眼，长吐出一口气。
　　“行动今晚10点开始。”弥之喰一只手捂着额头。
　　“好。”白川夏看眼时间，现在才六点，还有整整四个小时。
　　两人都坐沙发上，一时间好像没什么事情干。
　　白川夏脑海中，神宫奈绪今天的话一直挥之不去，让他觉得心烦意乱。
　　他看一眼正在闭目养神的弥之喰，明明换了肾脏，结果现在享受到的只有兄弟。
　　白天和神宫奈绪在办公室，也只是冲了一次后，两人就分开了。
　　丝袜都没来得及撕开，如果透气性不好，估计很多会留大腿上。
　　白川夏一边想着，手伸向弥之喰大腿上。
　　她正在闭目养神，没有理会白川夏。
　　白川夏又抬起她一只脚，脱下袜子，露出御姐性格的玉足，放在自己双脚间。
　　弥之喰态度极为敷衍，张开大拇指和食指，毫无技巧可言的动动。
　　白川夏蹭着觉得实在不满意，只能自己用手握着。
　　还好御姐的脚心很软。
　　“神宫奈绪才是天使。”白川夏这一刻深刻体会到，有一个事事照顾他性趣的女友是一件多么幸福的事情。
　　想着神宫奈绪的黑丝玉足，最后冲在弥之喰脚心上。
　　强大的牛头人肾脏强化后，量也增加了不少。
　　他也懒得擦，直接拿起刚才脱掉的船袜给她穿上。
　　弥之喰皱眉，似乎觉得不舒服，但没有说服，一副懒得管他模样。
　　期间白川夏又给神宫奈绪打去电话，她那边好像已经恢复了活力四射的摸样，跟他吧唧个不停。
　　白川夏知道两人矛盾依旧存在，但听到她的声音，心情依旧好了很多。
　　时间来到晚上十点，弥之喰将车停到公园外面。
　　白川夏举着摄影机，跟在弥之喰身后进入公园，这个时间点来公园的，都不是什么正经人。
　　两人一路往里走，周围不时有情侣路过。
　　走到公园内部，前面是昏暗路灯，有小虫子围绕着发光源。
　　路灯下，北条麻妃穿着一身风衣站在那里。
　　这种天气穿风衣，就挺奇怪的。
　　看到弥之喰走过来，北条麻妃的脸色极度难看。

第125章 摄影机器
　　盛夏的夜晚没有风，带着些燥热，周围草丛传来不知名虫鸣声。
　　北条麻妃站在路灯下，昏暗灯光照亮她半边铁青脸颊。
　　她身上穿着一件和这个季节不搭的长风衣，下摆到小腿处，露出裹着超薄肉色丝袜的小腿，高跟凉鞋露出一排均匀脚趾，在肉色丝袜下晶莹剔透。
　　白川夏喜欢黑丝，但也不得不承认，透明肉丝袜和北条麻妃成熟人妻的气质很搭配。
　　他举起手中摄影机，将面前人妻的美艳身姿和铁青面色真实记录下来。
　　弥之喰嘴角挂着痞笑走到北条麻妃面前，伸出手指点在风衣纽扣上。
　　这个天气穿秋风衣，即使晚上，白皙脖颈处，也浸出细细的汗珠。
　　北条麻妃身体本能向后做出闪躲动作。
　　但马上停止了，转而脸色阴沉了几分。
　　“抱歉哦，麻妃阿姨，路上堵车，让您这边待了一小时。”弥之喰一脸轻松：“对了，您穿成这样，有遇到油腻的中年大叔搭讪吗？一定有吧，毕竟这种风衣，其他人一看就知道是在玩变态的play。”
　　北条麻妃盯着弥之喰的眼睛，声音很冷：“不知道，我也刚到。”
　　“呀-抱歉，我刚才撒谎了。”弥之喰忽然笑道：“刚才我们一直躲在那边，看着麻妃阿姨在这里站立不安的模样哟，真让人忍不住想笑呢——”
　　北条麻妃浑身一颤，瞪着弥之喰的目光也弱了几分。
　　“对了，麻妃阿姨没发现吧。”弥之喰笑道凑到她耳边：“刚才有个邋遢的流浪大叔就躲在这边草丛里面哟，他看着你下流的身材冲了，他脑袋里面一定将阿姨你想象成厕所吧，最后都快落到你脚后跟的丝袜上了。”
　　北条麻妃听完后，原本微低下的头，忽然抬起来，脸上是自信和不屑，冷笑：“毫无意义的无聊把戏。”
　　很显然，作为警部，身边有没有人躲着，她自然知道。
　　谎言被揭穿，弥之喰却是露出得逞的笑：“我当然知道谎言瞒不过麻妃阿姨，但麻妃阿姨刚才脑海中出现画面了吧，幻想了被其他男性的目光，落在你这下流身材上，被当成厕所的画面，不要着急否认哟。因为我知道，麻妃阿姨可是很下流的。”
　　北条麻妃闻言，刚才提起的自信瞬间消失在脸上，张嘴想否认。
　　但很快意识到如果否认，就证明她在意弥之喰的话，何况在刚才一瞬间。
　　她脑海中被弥之喰语言引导，浮现出了一些画面。
　　心跳有一瞬间加速，即使这是身体自然反应，但她依旧感觉到羞愧难当。
　　北条麻妃紧咬牙齿，盯着弥之喰。
　　白川夏在一旁看得目瞪口呆：“好家伙，兄弟真会玩。”
　　两人第一次拍摄CD时，弥之喰还是初学者，被他用项圈牵着走，所有一切，身体和精神，都被他掌握在手里，肆无忌惮的玩弄。
　　这才过了几天时间，弥之喰不但融会贯通。甚至已经灵活运用到北条麻妃这名美艳人妻身上。
　　他知道，两人9点半才出门，到公园后就直接来了这里。
　　故意迟到，然后几句话之间，在北条麻妃防线上撕开一条口子。
　　怪不得弥之喰这些天一直在店铺旁边做笔记。
　　这就是法学系学霸的实力吗，果然聪明的人，即使玩S和M也比一般人专业啊。
　　白川夏觉得有必要提高自己的专业知识。
　　否则以后和兄弟玩时，她还得用演技配合自己。
　　北条麻妃微低下头，这里是公园，周围不时有情侣路过。
　　周围虫鸣，和身上不断传来的热浪，更是让她心烦意乱。
　　这时候，总会觉得全世界都在看她，用低头来掩饰自己的尴尬。
　　弥之喰伸出手，拉开她风衣领口。
　　在北条麻妃厌恶眼神中，朝里面看了一眼，嘴角诡异一笑，忽然用力，猛地一拉。
　　“并”一声响，风衣第一粒扣子弹射落入旁边草丛中。
　　北条麻妃长风衣撕开一个缺口，露出里面白皙的肌肤，还有夸张的胸口。
　　这是一件黑色蕾丝内里衣，中间分开，漏出一点。
　　北条麻妃反应飞快，一把拉上风衣，瞪着弥之喰，眼中要冒出来火来。
　　“不用这么紧张。”弥之喰笑道：“刚才没有其他人，和我想的一样，这种款式。果然和麻妃阿姨您很搭了，不过平时端庄的警部，为什么会有这样的内衣呢？不会是私底下和您上司有些交易吧。”
　　“啪！”北条麻妃猛地抬手，却被弥之喰握住手腕，举在半空中。
　　看着眼里喷出火焰的北条麻妃，刚才那些话，已经触到她逆鳞了。
　　“原来麻妃阿姨一直在洁身自好吗，我们这些小辈，需要学习才是。”弥之喰话风忽然一软。
　　北条麻妃闻言，冷哼一声，怒气消散了些，收回手。
　　“不过这么多年，麻妃阿姨用什么解决个人需要呢？”弥之喰说着一只手伸进她风衣下摆，摸到她大腿内侧，超薄肉色丝袜上，顺着肌肤一路往上：“是用手指吗，应该不行吧，或者是道具？”
　　北条麻妃冷笑一声，一把拍开他手掌：“当然是道具，男人的形状，二十厘米，你这样颠鸾倒凤的家伙，是无法理解的。”
　　毕竟是三十多的人妻，这些简单的羞辱，不痛不痒，反而借机嘲讽了一波。
　　当然，她并不知道，弥之喰对男人的形状也是熟悉得很。
　　“少来这些无聊的东西浪费时间，你在我看来，就像躲在房间里用手指满足后，就觉得自己已经天下无敌的小屁孩。”北条麻妃冷声道：“想做什么，快点。”
　　弥之喰被嘲讽，一点不恼，反而笑道：“原本我还担心北条麻妃阿姨接受不了，看来是我想多了。”
　　她说着，从随身塑料袋中，掏出一个黑色项圈，一个手铐，还有一束绳索。
　　白川夏举着摄像机站在不远处，一看这项圈，嘴角抽抽。
　　这不是他和弥之喰买来拍CD，用在她身上的吗。
　　兄弟还真是勤俭持家，直接就拿来给北条麻妃用了。
　　手铐是弥之喰自己买的，这可真是学以致用了。
　　他也好奇起北条麻妃的反应。
　　北条麻妃接过项圈，拿到脖子间「咔嚓」一声扣好，眼睛盯着弥之喰：“接下来做什么？”
　　她几乎没有反抗，一副无所谓的表情。
　　白川夏注意到她另一只手，她的拳头硬了，也不知道是想挥到弥之喰脸上，还是害羞导致的。
　　弥之喰毫不在意笑笑，拿起项圈绳索：“当然是散步咯。”
　　她指着前面，是一条蜿蜒小道，连通公园深处，在夜色下，昏暗的路灯中，路的尽头埋没在黑暗中。
　　“今天就不用像小狗一样爬了，毕竟我也不是什么魔鬼。”弥之喰扯扯手指绳索，北条麻妃感觉到脖子处的拉力，坚持站立原地不被她扯动。
　　“这个时间只会偶尔有怀着不纯目的的人从这里走。”弥之喰笑道：“只要麻妃阿姨，走得够快，这种夜色下，大概率也会看不清楚这根绳索哟。”
　　她说着伸手将北条麻妃双手扣在身后，将她双手在背后扣起来：“麻妃阿姨，经常给人扣上手铐吧，那么被扣上的感觉如何呢？”
　　北条麻妃没有说话，脸上阴晴不定，双手被扣住，仿佛自由也被夺去。
　　即使拼命压制，不断扭动的身体，也表明她现在很不自在。
　　弥之喰却不想就这样放过她，伸出手，放在她风衣上：“既然都已经穿了，当然要露出来才是。”
　　这次没有用力，而是故意放慢动作，将她风衣上的纽扣一颗颗解开。
　　北条麻妃的身材很成熟，风衣根本遮掩不住，在扣子被解开的瞬间。
　　风衣向两边摊开，而她双手被在身后扣住，只能干着急，尽力扭动身体试图让风衣合拢一些。但这样只会起到反效果，让风衣进一步被解开。
　　白川夏终于看到里面的全部景色，刚才没有看错，里面没有其他衣服，只有内胸衣。
　　而内胸衣是中间开叉款式，显然设计者也没有想到会有一天穿在规模如此可怕的人妻身上，尺寸明显小了一圈，导致中间的开叉被挤得更开。
　　再往下是平坦小腹，腹部上一条超透明肉色连裤袜，袜口在腰部位置。
　　肌肤因为长时间被藏在风衣下，有细细汗珠，让肉色连裤袜口一圈好像湿润了般。
　　可以清楚看到下面也同样是开档的款式。
　　白川夏不得不承认，无论是肉色超薄丝袜，还是开档款式，亦或是肉色丝袜穿高跟凉鞋，都和北条麻妃人妻的气质很搭。
　　兄弟是真会玩，还是说只有女人才真正了解女人。
　　不过弥之喰又没用，要这开档有何用，难道只是单纯为了好看吗。
　　脑海中出现些乱七八糟的想法，白川夏感觉身体都有了异样，赶忙将注意力移到周围环境，让自己不去看面前窘迫难堪的美艳人妻。
　　我只是一个无情的拍摄机器。
　　“阿姨，您心跳得好快哟-不会是紧张吧。”弥之喰解开所有纽扣，晃了晃手中绳索：“阿姨快点哟，您也不想这副模样被人看到吧。”

第126章 全是套路
　　“奇怪，阿姨为什么身体弯下来了。”弥之喰将绳索在手中绕了几圈：“您可是堂堂的警部，不会因为一个小小的项圈，就如此不堪吧，要像模特一样走路哟，麻妃阿姨，只要走过这段小道就可以了。”
　　北条麻妃即使极力掩盖，但脸上的愤怒和羞愧怎么也藏不住。
　　她咬紧牙关，不顾张开的风衣，踩着高跟鞋往前，刚迈出一步，身形一滞。
　　弥之喰手里牵着绳索，一脸戏谑站在原地没动：“抱歉，麻妃阿姨，您遛宠物时，也不会让小狗跑太快吧。”
　　北条麻妃眼中能喷出火来。
　　白川夏举着相机乍舌，弥之喰真会啊，风衣敞开的北条麻妃，里面是开叉胸内衣，透明连裤袜，还有蕾丝开档内里裤，踩着高跟鞋。
　　他甚至想让色狐狸穿这一套，不过色狐狸漂是漂亮，却没有北条麻妃身上特有的人妻风情。
　　“不能冲，她是你朋友的母亲。”白川夏安慰自己，他是北条环奈是朋友，这可是同学的母亲。
　　但他很快发现，同学的身份，好像并没有起到安慰效果，反而更性奋了。
　　北条麻妃尽力放轻脚步，但双手被捆在背后，脖子处的项圈时不时传来拉扯力，让她身体无法保持平衡，每一步，高跟鞋踩在水泥地上，发出「哒哒」响声。
　　夜色下的公园很安静，高跟鞋的声音好像能传到很远，引起其他人驻足观看。
　　当然，这一切都是北条麻妃的脑补，其实这条路并没有人。
　　除非是玩一些奇怪的羞耻play。否则谁大晚上的跑夜深人静的公园。
　　只是走了一百米，北条麻妃身上出现了明显汗珠，顺着肌肤流到她腰间透明肉色连裤袜上，让那一圈的颜色明显比旁边更深。
　　北条麻妃走在前，弥之喰微笑着牵着绳索，也不说话，仿佛真在遛狗。
　　她在被牵引下，反抗无果后，似乎逐渐开始适应被牵着的节奏。
　　脸上愤怒也消失了不少，双眼无神，已经处于大脑放空状态，只要不去想，羞愧就会小很多。
　　白川夏知道这是一种人类的逃避心理，他注意力都在北条麻妃身材上。
　　透明肉丝袜并不像黑丝袜显瘦。
　　北条麻妃的双脚其实比环奈还细，大概是做为警部，有长期健身习惯。
　　穿上高跟鞋走路时，每走一步，腿上线条微微隆起。
　　有成熟女人特有的丰润。
　　白川夏的注意力，却全在她耻骨位置。
　　北条麻妃每走一步，风衣随着她动作摆动。在一瞬间露出双脚之间，超薄肉丝下的开档内里裤。
　　但只是一瞬间又会被盖住。
　　白川夏不知道是不是自己错觉，总觉得她耻骨下方位置的肉色透明丝袜，比其他地方颜色深一些。
　　他原本以为弥之喰会一边遛她，一边通过语言刺激。
　　但事实是弥之喰好像真只是享受遛狗过程，只是带着一脸笑意，不断用绳索调整位置，也不说话。
　　三人就这样在夜色中前进，周围只有不断传来的虫鸣声。
　　酷热让三人额间都有细细汗珠，偶尔吹过一丝晚风，轻抚在肌肤上，吹散一丝酷热。
　　北条麻妃浑身被汗水湿透，会本能打个冷颤，迎接她的就是弥之喰的拉扯。
　　白川夏已经发现她无论是丝袜，还是风衣都已经被汗水浸湿了。
　　透明肉色丝袜，大片大片的深色痕迹。
　　所以最开始位置，到底是汗，还是其他东西，他已经无法知道真相了。
　　人体流汗到一定程度，身体缺水后，就不会继续流汗，转而开始渴望水。
　　北条麻妃已经进入这种状态，她在拼命压制，但喘气声音越来越大。
　　她不会向弥之喰开口，她知道，如果开口，就是认输，转而会迎来更大羞辱。
　　人类在得不到水源补充，尿液会减少。
　　但真正危及到生命需要至少48小时。
　　脑袋开始昏昏沉沉的，北条麻妃咬紧牙关，忍耐着身体对水源的渴望。
　　“看来麻妃阿姨很享受呢。”弥之喰笑道。
　　北条麻妃忍着不适，皱眉看向她，显示对她这句话的蔑视。
　　“难道不是吗？”弥之喰忽然笑着，伸手指着两人身后走过的路：“我们已经走过要求的路段了，麻妃阿姨好像还在享受，我都不忍心打断您，可惜我有点累了。”
　　北条麻妃神色一愣，回过头，两人距离弥之喰说的小道已经走出一百余米的距离。
　　她满脑子都是预测弥之喰会做什么，加上燥热和口渴让她心烦意乱，根本没有注意到两人已经走出这么远。
　　北条麻妃原本就难看的脸色，现在更加苍白，她想说什么，但说不出口。
　　她已经预料到弥之喰，会借机彻底羞辱她。
　　“辛苦北条麻妃阿姨了哟。”弥之喰忽然笑道，指指路边公园的木凳道：“真了不起，穿着高跟鞋走这么长时间，休息下吧。”
　　忽如其来的温柔，路灯光背光照在弥之喰帅气的脸上，这个人好像在发光。
　　即使是北条麻妃也愣了下心神，忽然产生这个人也不是很坏的感觉。
　　只是一秒钟，她就回过神来，双眼中满是不屑：“无聊的小把戏。”
　　弥之喰没有解释，用绳索拉着她来到木椅处坐下。
　　白川夏手里举着摄影机，黄毛app的摄影技巧，让他能用最省力的方式控制摄像机。
　　APP的技能，总是在一些奇怪的地方很强。
　　弥之喰从她手里包中拿出一罐水，朝白川夏丢过来。
　　白川夏一愣，但马上伸手接过，他也流了不少汗，这会也觉得口干舌燥，马上拧开盖子，往嘴里「吨吨吨」灌入，普通的纯净水，这会却是异常甘甜。
　　弥之喰也拿起一瓶，自顾自往嘴里灌。
　　只留下北条麻妃坐在木椅上，闭上眼睛，似乎不想看到两人喝水的模样。
　　弥之喰喝完半瓶水，转头看看北条麻妃，笑道：“麻妃阿姨，你也渴了吧，要喝水吗？”
　　北条麻妃闭着眼，不说话，她知道，对抗羞辱最好的方式就是不去理会她。
　　她知道，自己一旦松口，哪怕一点小恩小惠，防线就会被一步步扩大。
　　“流了这么汗，不喝水可是会影响健康的哦。”弥之喰说完也不等北条麻妃回答，直接将喝了几口的水，伸到她嘴边，很强硬用瓶嘴顶开她嘴唇。
　　北条麻妃睁开眼，眼中闪过几分迷惑，这瓶水弥之喰先喝掉了三分一，这个量不可能含在嘴里。所以是真喝进去了，所以水本身没有问题。
　　虽然不知道弥之喰为什么这么好心，但她现在口干舌燥，送到嘴边的水，也不可能拒绝。
　　她盯着弥之喰，看她帅气的脸上，带着让人安心的微笑。
　　不过她不是小女生，想对她使用斯德哥尔摩综合征那一套，就太过可笑了。
　　思考利弊后，北条麻妃张开嘴，任由纯净水灌入嘴中，湿润她干涩的喉咙。
　　原来水真有甘甜味。
　　她双手被手铐扣在身后，不能动弹，还好弥之喰喂水很有节奏。
　　不急不慌，让她喝得正好，不会觉得不过瘾，也不会急促而呛到。
　　“哼。”北条麻妃冷哼一声，这喂水技巧，可不是一般人能有的，熟练到这种程度，鬼知道她给多少无辜少女喂食过东西。
　　这些都和她没关系，她只顾着享受矿泉水带给身体的滋润感。
　　很快一瓶见底。
　　弥之喰又拿出一瓶来，先自己喝了几口，似乎是在告诉她没有做手脚后，又伸到嘴唇边。
　　北条麻妃皱眉，在喝完一瓶后，那种口干舌燥已经缓解了不少。
　　但水倒入她嘴里，也不由不得她不喝。
　　很快，半瓶水下肚，北条麻妃已经逐渐反应过来，她脸色变得铁青。
　　人体在缺水后，身体会发出补水警告，这时候身体摄入的水分会远超过真实需求，人体吸收后，快速转化为尿液，排出体外。
　　再加上让她今天穿连裤袜和开档内里裤，弥之喰不断给她灌水的目的已经昭然若揭。
　　北条麻妃瞪了弥之喰一眼，带着杀人目光挣扎着别过头，任由矿泉水从她脖子流下，顺着肌肤流到风衣和超薄肉丝袜上。
　　皮肤处传来湿漉漉的感觉，很难受。
　　她只是再次闭上眼，不再理会弥之喰。
　　白川夏将一切看眼里，他也不得不佩服北条麻妃的果断。
　　想要调，教成熟的人妻，难度果然和对付小女生完全不同。
　　他也好奇，接下来兄弟要怎么做。
　　弥之喰见她不再说话，只是笑笑，将剩下的矿泉水一饮而尽，然后丢进旁边垃圾桶中。
　　她拿出手机在北条麻妃面前晃晃，笑道：“按照约定，这个星期中，你在9点到12点之间，是我的宠物，现在10点半，还有一个半小时，今天就结束了。”
　　北条麻妃依旧闭着眼睛没有说话。
　　弥之喰笑着牵起绳索：“走吧，接下来是最后一段。”
　　北条麻妃不想动，但身体被绳索牵着，勉强站起身，沉着脸跟在她身后。
　　白川夏逐渐皱起眉头，他觉察到弥之喰牵引的方向有问题，并不是往公园深入，而是在牵着北条麻妃往公园外走。

第127章 忽然升华
　　白川夏不确定掏出手机，看眼导航，确定弥之喰牵着北条麻妃的方向，正是公园外围的活动区。
　　那里常年是老人和小孩聚集玩闹的地方。
　　北条麻妃逐渐习惯后，不在意风衣是否遮住身体。
　　将内衣和透明肉色连裤袜，完全都裸露在外面，上面汗液和水迹混合在一起，湿漉漉贴在肌肤上。
　　脚上的高跟鞋，发出「哒哒」响声。
　　即使她什么都没做，加上这副足够有冲击力的身材，任谁看到，脑海中都能脑补出一副人妻无惨的画面。
　　“兄弟要玩这么大？”白川夏继续往前，透过树木，隐约能看到前方透过来的依稀灯光。
　　三人一步步靠近，小孩子的嬉笑打闹声，随着风儿传来。
　　不止是白川夏，北条麻妃也回过神来，脸色越发铁青，见前面弥之喰依旧没有停下来的意思。
　　她逐渐止住脚步。
　　弥之喰笑笑，忽然拉动手中项圈。
　　北条麻妃双手被绑在身后，身体一个踉跄，差点摔倒。
　　她踩着高跟鞋，好不容易止住身形，怒瞪着弥之喰。
　　“嗯哼？”弥之喰奇怪看向她：“带宠物去和别人家的宠物玩耍，有什么问题吗？”
　　北条麻妃脸色逐渐冰冷：“够了！”
　　她这副表情，已经是要掀桌子了。
　　如果让她这副样子去外面人群，她宁愿使用枪击毙弥之喰，和她一换一，来拯救自己的女儿。
　　这代表她今天之前的忍辱负重，全部白费。
　　她今天穿着这份外套，里面穿着可耻的衣服来到这里，全部都白费了。
　　这一刻，她觉得自己被弥之喰耍了，这个女人从一开始所谓做她一个星期宠物就放过她女儿话，纯粹就是耍她玩的。
　　北条麻妃的怒气已经升到极致，她背后双手用力。
　　别看这手铐是成人用品，质量却异常坚固，一瞬间手腕因为挤压而割破皮肤，发出「格格」响声，却没有一丝解开的意思。
　　她双脚绷紧，别看这双脚穿着透明肉丝和高跟鞋，很能冲。
　　但抡起杀伤力，绝对能让人重伤。
　　指正经杀伤力，不是靠榨干。
　　白川夏也感觉到这份杀气，皱起眉来，兄弟这是翻车了吧。
　　弥之喰忽然一笑：“麻妃阿姨，你好像在紧张哟，你是我的宠物，你的身体可是只有我能看，这是我们约定的一部分，不是吗？”
　　北条麻妃皱眉，不知道弥之喰葫芦里卖的什么药。
　　但她只要拿到今天的录像，就是掌握了核弹，而不用只能靠掏枪来解决。
　　而且之前已经付出了这么多，被像狗一样牵着遛了一圈。
　　这些都是沉没成本。
　　“等等！”北条麻妃脸色一惊，脸色苍白，再看向弥之喰的目光已经从原本的愤怒，带上了几分忌惮。
　　如果她没猜错，刚才所有做的一切，就是为了现在。
　　不止是他，白川夏这会也回过味来，好家伙，兄弟这是一环套一环。
　　经过周密计划，将北条麻妃产生沉没成本。如果现在掀桌子，是她绝对不愿意看到的。
　　好精彩的博弈手段。
　　而北条麻妃也和白川夏想的一样，脸色一阵青，一阵白，刚才那种鱼死网破的决心，已经消散了很多。
　　她如果不等弥之喰说出目的，实在不甘心。
　　弥之喰笑笑，走到她面前，伸手在北条麻妃警惕眼神中，将她的风衣纽扣扣上。
　　这件和这个季节完全不相配的风衣，将美艳人妻的旖旎身体逐渐隐藏起来。
　　最后只有第一粒扣子，因为最开始时被崩掉，落入草丛中消失。
　　其余扣子都是完美扣上。
　　而第一粒扣子，露出脖颈下肌肤，还有上半胸一点点肉。
　　露了，又没完全露，最是带着几分人妻神秘遐想。
　　就像一切都是设计好的。
　　弥之喰将绳索藏入她后颈衣领，然后从风衣下摆处伸出来。
　　她依旧用手握着，风衣衣领遮住脖颈处的项圈。
　　但如果不仔细看，根本不会有人想到，这位身材气质都是绝佳的人妻，内里会如此让人鸡动，不，下流。
　　“麻妃阿姨小心哟。”弥之喰笑道：“只要慢慢走，就不会被看到。”
　　北条麻妃脸色铁青，人都是折中的，从一开始那副模样，稍作隐藏后，比较起来，现在反抗心思没有一开始那样强烈了。
　　但这副模样，她依旧不能接受。
　　“不用担心哟。”弥之喰指指玩闹人群外围，那里有一圈木制座椅：“时间只有一个小时了，我们就在椅子上坐完最后一小时就行了，麻妃阿姨也能拿到自己想要的武器。”
　　她说完，转头看看已经化身无情拍摄机器的白川夏。
　　北条麻妃看向她嘴里的座位，在最外围，而且背靠树林。
　　所以完全不用担心有人看到她背后的绳索。
　　虽然刚才喝了水，但憋一个小时，并不难。
　　她没有说话，直接走向弥之喰刚才手指位置，是她最后的倔强。
　　白川夏暗自心惊，做为旁观者，他是全程看着弥之喰，勾引稻川花绯，拍下视频。
　　然后和北条麻妃谈判，加上刚才一系列操作，一环套一环，最后将北条麻妃牢牢缠住。
　　若是几天前，弥之喰和他说，能让北条麻妃只穿一件风衣，被绳索牵着，跑去坐在公园儿童聚集地，他绝对以为弥之喰疯了。
　　但她做到了。
　　兄弟的黄毛之力，恐怖如斯。
　　在他愣神时，北条麻妃已经坐在她指定的位置，而弥之喰翘着二郎腿，坐在她身边，右手背在身后，手上缠绕着绳索。
　　两人出现后，不时有目光看过来。
　　弥之喰面色坦然，还朝着看过来的小孩露出友善笑容。
　　北条麻妃脸色就难看多了，她浑身肌肉紧绷，缩缩脖子，想将项圈遮掩得更严实一些。
　　似乎有无数的目光，盯在她身上，这一件风衣，根本无法带给她任何安全感。
　　白川夏坐在一旁，用摄影机将一切真实录制。
　　作为旁观者，他看得最清楚，纯粹是北条麻妃想多了。
　　别人看她们并不是因为发现了她的项圈。
　　而是因为两种完全不同风格的大美人坐在这里。
　　正常人都会忍不住多看两眼。
　　至于看向北条麻妃时，会带上异样目光，当然是因为大热天的，穿个风衣，自然会多看一眼。
　　如果她这副模样，旁边坐着一个肥仔，别人瞬间会联想到奇怪的任务。
　　但弥之喰一脸阳光笑容太有迷惑性，根本不会往奇怪的方向想。
　　在北条麻妃忐忑不安，感觉全世界的目光都集中在她身上时。
　　弥之喰忽然问道：“我都不知道稻川花绯的生日，麻妃阿姨可以告诉我吗？”
　　北条麻妃根本不做声，只是低下头，不理会弥之喰。
　　弥之喰笑笑，也没有追问，两人就这样坐了接近半小时，一直到晚上十一点半。
　　距离约定的时间只有半小时就能结束。
　　北条麻妃双脚并拢，低下头，脸色苍白，明显在极力忍耐。
　　她以为一小时是很简单的事情。
　　但显然现实比她以为的要困难很多。
　　从坐下来开始，过度紧张让她浑身肌肉紧绷，这导致尿意来得异常强烈。
　　女性和男性不同，她们在憋方面有天生的弱势。
　　北条麻妃此时，只感觉到身下一阵阵异样传来，需要聚精会神，拼命告诉自己要忍住。
　　弥之喰依旧没有说话，就这样安静等着时间。
　　漫长的十分钟后，北条麻妃的脸色逐渐变得苍白，她已经快到极限了。
　　但双手在身后被扣着，还有脖颈处的项圈，不断提醒着她还有二十分钟，只要坚持二十分钟，今天的一切付出，都是有价值的。
　　“麻妃阿姨，你没事吧，全身都在发抖哟。”弥之喰笑道：“不如我们换个规则吧，只要你回答我一个问题，今天的时间就算结束，你看怎么样？”
　　北条麻妃没有说话，咬着牙，瞪着她。
　　“不说话，就当麻妃阿姨同意了吧。”弥之喰笑道：“我的问题很简单，稻川花绯的生日是几月几日。”
　　她问完，北条麻妃明显愣神，这个问题太简单了，简单到没有任何价值。
　　白川夏也同样皱眉，不知道北条麻妃为什么会问这样的问题。
　　难道是打算今天就到这里。
　　不过联想到她从谈判开始的表现，一环套一环，逐渐将北条麻妃引入现在这般田地。
　　这个看似简单的问题，或许也是一环也说不定。
　　北条麻妃没有马上回答，而是冷冷看着弥之喰。不过脸上的痛苦神色，让她看起来很是难堪。
　　弥之喰却是笑笑，满脸自信和她对视，似乎一切都在掌握中：“麻妃阿姨，您是堂堂警部，绝对不想发生失禁的事情，还被那台摄影机永远记录下来吧。”
　　北条麻妃脸色越发苍白，事实也和弥之喰说的一样，稻川花绯的生日，连秘密都算不上。
　　“女儿的生日，不是什么秘密，不是吗？”弥之喰笑道：“而只要说出来，麻妃阿姨，就能结束这一切。”
　　北条麻妃脸上忽然露出惨笑，死死盯着弥之喰，终于开口：“你很懂人性，但你不懂母亲，我不知道你的目的。但我不会让女儿受到一丁点威胁的可能。”
　　她说完，紧绷的身体忽然放松，风衣上一块湿润痕迹，快速放大。
　　“卧槽，什么鬼？”白川夏看得目瞪口呆。
　　“现在，你还有什么？”北条麻妃淡淡看着弥之喰。

第128章 奇怪的梦
　　夜色下的公园，是小孩玩闹的场所，不时传来欢声笑语。
　　边缘位置，北条麻妃一脸坦然看向弥之喰，风衣下摆处，完全湿透，液体顺着大腿浸湿透明肉色丝袜，从高跟凉鞋上，流到地上。
　　量很大。
　　白川夏拿摄影机的手抖了两下，还好有黄毛摄影术，才不至于掉在地上。
　　北条麻妃的表现，是他完全没想到的。
　　弥之喰询问女儿的生日，询问这个并不是秘密的问题。
　　再结合她一直来的表现，大概率是想在北条麻妃心理防线上撕开一条口子。
　　就和她一直对北条麻妃做的一样，一步步，增加她的沉没成本。
　　这名端庄警部，一步步被控制，套上风衣，穿上下流的开档内衣，带上项圈，憋着尿意，坐在这里。
　　弥之喰的手段已经被证明，这是有效的。
　　然而当弥之喰提到她女儿时，这个母亲宁可将自己失禁的画面被摄影机永久记录。
　　也不愿意退后哪怕一丝一毫。
　　即使只是一个简单的生日，然后秘密都算不上。
　　白川夏知道北条麻妃想法，不想踏入弥之喰陷阱中。
　　穿着透明连裤袜小便是什么感觉，白川夏没试过，不知道，但只是想象一下穿着紧身裤上卫生间，光是羞耻感，就让人崩溃。
　　北条麻妃可以接受弥之喰对她任何羞辱。
　　但一旦涉及到女儿，她可以抛弃一切，无论是尊严，还是生命。
　　所以她敢拿着枪，和弥之喰一换一。
　　白川夏看向弥之喰，如果这是一场博弈，弥之喰毫无疑问是输了。
　　输得很彻底。
　　空气中好像弥漫着一股子小便特有的味道。
　　弥之喰和北条麻妃对视，嘴角忽然勾起笑意：“哎呀，真可惜，还以为会更精彩一些。”
　　北条麻妃对她嬉皮笑脸无动于衷，眼中的寒意能将人冻住：“按照约定，今天的拍摄视频。”
　　这是她忍辱负重的主要目的，只要拿到视频，就能证明弥之喰威胁强迫她。
　　可惜的是目前为止，弥之喰所作所为在法律上很难界定。
　　但至少让她除了拔枪外同归于尽外，多了一个正常选项。
　　她看着弥之喰，目光冷冽，只要弥之喰耍花招，不交视频，她立马就会翻脸。
　　弥之喰并没有如北条麻妃预料的一样找理由敷衍，而是笑道：“当然，这是约定。”
　　她说完，朝白川夏这边点点头。
　　白川夏会意，按下停止拍摄键，导入手机中，再将视频传给北条麻妃。
　　乘车来前，他已经在车上询问过弥之喰，拍摄完后，不做任何处理，保存一份后，交给北条麻妃。
　　白川夏不理解兄弟为什么要这么做。
　　她这是将犯罪证据，交到被调，教的人手里。
　　弥之喰没有解释，他好奇，但只能选择相信她，而不是自作主张。
　　不止是白川夏，同样疑惑的还有北条麻妃。
　　她从来没觉得弥之喰会真将视频给她，过来拍摄，就本着强硬抢夺视频的打算。
　　也预演过应对策略。
　　唯一没料到弥之喰会这样干脆给她，一时间有些愣神。
　　“时间真快。”弥之喰拿出手机在北条麻妃面前晃了晃，上面时间是12点过5分。
　　她从兜里掏出钥匙，伸到北条麻妃身后，帮她解开手铐。
　　「咔嚓」一声清脆解锁声。
　　北条麻妃双手恢复自由，她用手揉揉发酸的手腕，狐疑看着弥之喰。
　　很怪，很奇怪。
　　作为经验丰富的警部，她的直觉告诉她，弥之喰现在的表情绝对不是失败者强装镇定。
　　很显然，她已经达到了自己的目的。
　　但她的目的又是什么，北条麻妃心头升起强烈不安感。
　　敌人强大并不可怕，可怕的是甚至不知道敌人想做什么。
　　“麻妃阿姨，需要我送您吗？”弥之喰笑道，灯光照在她帅气脸上，显得格外可靠。
　　北条麻妃却只感到这种笑容，让她遍体生寒。
　　耻骨处粘稠丝袜触感，不断提醒她，眼前的帅气女人是玩弄人心恶魔。
　　“不需要。”北条麻妃站起身，气势上不能输，冷冷看她一眼，拉拉风衣，转身离开。
　　“还有六天——”弥之喰声音从她背后，清晰传入她耳中。
　　北条麻妃的高跟凉鞋上，都是刚才流下来的液体。
　　走路时打滑，还有周围人的目光，让她走路显得有几分狼狈。
　　弥之喰没有马上离开，而是远远跟在北条麻妃身后。
　　直到看着她狼狈打开车门，汽车发动，消失在街头后，才转头看白川夏道：“我们走吧。”
　　“嗯。”白川夏晃晃手中摄影机，这一趟，其实挺莫名其妙。
　　弥之喰和北条麻妃一番博弈下来，调，教了，又没完全调，教。
　　总之，就是挺迷惑的。
　　两人回到公寓后，白川夏将今天录制的视频，交给弥之喰。
　　他没有留底，虽然人妻穿透明肉色连裤袜，失禁的样子很能冲。
　　但毕竟是朋友的母亲。
　　而且他完全可以冲兄弟，没必要留这种可能成为犯罪证据的东西。
　　弥之喰拿到视频后匆匆回了房间。
　　白川夏这一天也是谢谢款待，晚上做了一个梦，色狐狸穿着肉色透明连裤袜和高跟凉鞋，在他面前卖弄风骚。
　　他冲上去，抱着她细腰，疯狂输出。
　　正享受着，忽然感觉到身下变得毛绒绒的，低头看去，只见原本倾国倾城的木村藻女，已经变成了一只人类女性大小的狐狸。
　　正转过头，睁着一双狐狸独有的妩媚美目看着他。
　　“啊！”白川夏一声惨叫从床上坐起身，阳光照在脸上，有点刺眼。
　　他长吐出一口气，庆幸还好是梦。
　　最后那一幕实在过于惊悚，最恐怖的是，他居然还一边在冲，那种感觉就跟亲身经历了似的。
　　不过木村藻女是狐狸，自己冲她，就是在冲狐狸。
　　她不过是披着人类的皮囊而已。
　　即使这个皮囊很漂亮。
　　白川夏将这些奇奇怪怪的念头甩出脑袋，掀开被子，他皱起眉来。
　　在更换健康的肾脏后，早上都很是状态最佳。
　　今日却是没什么精神。
　　再联想昨日那可怕的梦境，看来小兄弟被吓得不轻，加上昨晚拍摄视频劳心劳力，导致早起没精神。
　　白川夏摇摇头，将这些乱七八糟的想法抛出脑袋。
　　他感觉压力前所未有的大，神宫奈绪的事，弥之喰的事。
　　反倒是色狐狸一直很安静，成了最乖的那一个。
　　和往常一样点开黄毛APP，支线任务还在CD中，色狐狸的好感度从51涨到了53。
　　色狐狸作为成熟的被攻略对象，甚至不用他去做什么，自己就会慢慢加好感度。
　　就很莫名其妙，可惜就是好感度加得慢了些，也不知道是什么原理。
　　白川夏从床上起来，手捂住腰，昨天晚上没睡好，腰酸背痛的。
　　他来到客厅后，发现弥之喰已经出门了。于是独自去厨房，想做个简单的三明治。
　　“奇怪，鸡肉呢？”白川夏记得有几块腌制的鸡腿肉，难道是被弥之喰吃了。
　　找不到鸡肉，只能给自己做一个素食三明治。
　　在玄关换好靴，出门时，碰到木村藻女也开门出来。
　　“夏先生，早。”木村藻女的笑容永远是这样温润，微笑时不会露出牙齿，长发挽在脑后，温柔淑静，让人觉得可以完全信任。
　　“早。”白川夏点点头，他觉得色狐狸越来越有女人味了。
　　两人一同进入电梯，高档公寓电梯很是宽敞。
　　白川夏发现色狐狸的眼神很玩味：“我今天有奇怪的地方吗？”
　　“因为很有趣哟。”木村藻女笑道：“夏先生的笑容消失了。”
　　“啊哈？”白川夏一愣，皱眉看向她。
　　木材藻女微笑道：“夏先生每天早上出门，脸上是向往，今天却是忧愁，为什么呢？”
　　“额。”白川夏皱眉，他并没有觉得自己有什么问题，摆摆手：“只是你的错觉而已。”
　　木村藻女笑笑，没有继续说话。
　　两人来到地下车库，白川夏搭乘上木村藻女的车去学校。
　　汽车进学校前，白川夏道：“就到这里停吧。”
　　再往前是学校，神宫奈绪每天会在校门口等他。
　　“好。”木村藻女点头，微笑送他下车。
　　白川夏看看四周，依旧这样热闹，来往情侣讨论着昨天电视上的八卦。
　　他深吸一口气，让自己的笑容保持得和平时一样，按照平时节奏走向学校。
　　平时是自然笑，所以没有觉得。
　　这次刻意装成平时的样子，显得有些僵。
　　昨天和神宫奈绪在办公室做完，虽然她说不会去问白川夏的事情。
　　但明知道有秘密，却默契不说，神宫奈绪越是表现得听话，他心中压力越大。
　　白川夏觉得自己就是一个渣男，欺骗神宫奈绪这样听话纯洁的女孩，是对她义无反顾爱情的亵渎。
　　“夏——”前面响起神宫奈绪熟悉的声音，她和往常一样一蹦一跳上来，挽住他的肩膀：“嘻嘻-夏，我好想你，昨天晚上有梦到夏哟。”
　　“嗯，我也是。”白川夏昨晚梦见的是色狐狸，眼神有些闪躲。
　　神宫奈绪善解人意一笑，不再提梦的话题，笑道：“走吧，夏，要迟到了。”
　　“嗯。”白川夏深深看着她，这个女孩懂事得让人心疼。

第129章 义无反顾
    时间来到中午，两人一起坐在树林中，木椅上吃便当。
　　“我昨天看了一个超有趣的话剧。”神宫奈绪说着，装成那些搞笑艺人的模样，开始手舞足蹈。
　　她做完，发现白川夏停下吃饭动作，愣愣看着她。
　　“嘻嘻，难道夏觉得不好笑吗？”神宫奈绪嘟起嘴：“我觉得蛮像的。”
　　白川夏摇摇头，深深看着神宫奈绪，他知道，眼前的少女在不断的找话题，企图和平时一样。
　　但白川夏只觉得心疼，平时表现得可可爱爱的神宫奈绪。
　　此时这种调皮的笑容，只会让人觉得难受。
　　眼前的少女，为了他，装成不在意的样子。
　　白川夏忽然伸出手，一把将神宫奈绪抱进怀里，这一刻，他真有将一切都告诉她的冲动。
　　像告诉桥本有菜一样，只告诉她一部分真相。
　　但白川夏知道，这不行，神宫奈绪看起来心思单纯，但上次已经证实过了。
　　他的谎言瞒不过眼前的少女，而每一个谎言，都需要用十个谎言去弥补。
　　白川夏无法想象，如果撒谎被揭穿，她有多伤心。
　　他的选择其实很少。
　　和现在一样，两人都装成无事发生，白川夏像往常一样，享受这个女孩的爱。
　　神宫奈绪和她说的一样，做个听话的女孩，每天继续装成那个可爱天真的女孩。
　　然后想好很多话题，和他一起聊天。
　　另一个就是告诉她一切真相，包括黄毛APP的存在。
　　这个念头只是存在了一秒，就被他掐灭了。
　　黄毛APP的存在是绝对的秘密，绝对不能让任何人知道。
　　这两个选项，他都不愿意。
　　神宫奈绪被他抱住，原本调皮的笑容逐渐收敛，逐渐变得沉默。
　　她将脸贴在白川夏身上，似乎想要记住他的味道。
　　一种无法言喻的气氛，在两人之间蔓延。
　　“我。。”白川夏想让神宫奈绪给他一些时间，等他刷够积分。
　　至少得到一个健康后，他会抛弃黄毛APP和她还有桥本有菜在一起。
　　至于会不会打架，他并不是特别担心，有黄毛app在，总是有办法的。
　　是的，总是有办法的。
　　“不要。”神宫奈绪忽然说道：“不要说出来。”
　　“啊？”白川夏一愣，他自己其实都没想好说什么。
　　神宫奈绪从他怀里抬起头，一双美目看着白川夏，眼中是害怕，还有不安：“我们可以继续的，就这样继续，夏不要放弃好不好。”
　　白川夏觉得神宫奈绪误会他意思了，但低头看到她不安的眼神。
　　他觉得心中一痛，神宫奈绪是那样可爱，那样充满活力。
　　有自己独特的想法，现在却为了他，变成这副可怜的模样。
　　“我没有放弃。”白川夏说道：“可是我们之间的问题，必须要解决。”
　　“夏又在说谎了。”神宫奈绪惨笑一声，眼中是期待。
　　“不。”白川夏摇摇头：“这次没有说谎，我觉得我们之间。。。”
　　“我不要听！”神宫奈绪捂着耳朵：“夏说过的，不会放开我了，不会的，明明答应过了，绝对不会放手的。”
　　“我。。”白川夏并不想分手，但他一时间也提不出解决方法来。
　　而且他也不知道，为什么气氛忽然就到这里了。
　　这一刻，来得太快，让他完全没有准备。
　　现实不是小说，一切都是烘托到位后才发生。
　　其实两人之间的矛盾，早就有预兆，但白川夏一直在逃避。
　　他知道，会在这一刻爆发，也是因为神宫奈绪的心理压力已经到了极点。
　　今天的一点小牵引，终于让她彻底崩溃。
　　“我！绝！对！不！会！分！手！”神宫奈绪一字一句，从牙缝中挤出来。
　　“我。。”白川夏看着眼神逐渐变化的神宫奈绪，他深刻认识到自己的无能。
　　明明不可能谈恋爱，为什么要接受神宫奈绪的好感。
　　然后现在又深深的伤害她。
　　他记得两人第一次见面，是在那间医院。
　　神宫奈绪看到他心情低落，上来安慰，那时的她是那样的自由。
　　现在她却像一只被自己囚禁的宠物。
　　为什么自己不能早点意识到，明明可以提前做准备的。
　　为什么要到这一刻才惊慌失措。
　　白川夏脑海中忽然出现兄弟弥之喰，虽然不知道她这两天鬼畜行为，有什么目的。
　　但毫无疑问，她正在努力赎罪，总不可能是真想去调，教前女友的母亲。
　　不要放弃，不能让这个爱自己的女孩伤心。
　　白川夏深吸一口气，开口：“我。。”
　　他刚说出一个字，眼前闪过一道黑色，接着是一阵眩晕感袭来。
　　他感觉脑袋很沉，最后只看到神宫奈绪的笑脸，然后身体向后倒去。
　　他并没有倒下去，而是被一双手搂住。
　　神宫奈绪将他抱在怀里，让他头枕在自己黑丝大腿上。
　　手轻轻抚摸着他的脸颊，低头看着他，目光中只有依恋：“夏，我好喜欢你，你知道你对我有多重要吗？”
　　白川夏已经完全昏迷，听不到任何声音。
　　“现在我只有你了，我已经不能再失去重要的东西了。”神宫奈绪低下头，轻轻吻在他的脸颊上，抬起头，脸上满是幸福的笑容：“我们去一个没有人认识我们的地方吧，我以后一定会听夏的话，夏一定会原谅我的，对吧，我们一定会幸福的，生好多的宝宝。。”
　　风儿吹过树林，吹起神宫奈绪的长发。
　　。。。
　　一小时后，木村藻女带着温润笑容走到木椅旁。
　　微笑看着坐在木椅上的神宫奈绪，和枕在她丝袜大长腿上的白川夏。
　　“你会阻止我吗？”神宫奈绪没有抬头。
　　“不会。”木村藻女摇摇头：“我说过，我不会干涉人类之间的事情。”
　　神宫奈绪低头看着白川夏，手温柔抚在他脸上，半晌才道：“我又失败了，明明已经计划好了。”
　　“这就是我喜欢人类的地方哟~”木村藻女笑道：“总是会做出一些自己也不理解的事情，这很有趣。”
　　神宫奈绪的目光一直在白川夏身上，从始至终没有离开过，喃喃道：“我好舍不得你啊，夏，你不知道你对我有多重要，真是笨蛋。”
　　她说完，温柔将白川夏放在木椅上，站起身，从口袋中拿出两张机票，一张放入他口袋，一张又放回自己口袋。
　　做完这些，才微笑着站起身，双手背在身后，低头吻在白川夏嘴唇上。
　　深深看了他一眼，笑着离开。
　　“有趣。”木村藻女笑嘻嘻看着她做完这一切，坐回木椅上，又扶起白川夏的头，让他枕在自己大腿上，手轻轻在他脸颊上抚过。
　　白川夏醒来时，觉得脑袋晕乎乎的，挪动了下脑袋，很柔软。
　　“舒服吗？”木村藻女声音从上方位置传来。
　　白川夏一愣，脑海中出现昏迷前的画面，最后是倒在神宫奈绪怀里，他身体猛的坐起来：“神宫奈绪！”
　　木村藻女笑道：“在女人怀里，喊着另一个女孩子的名字，可是会让人伤心的。”
　　“喂，现在不是说这个的时候，你怎么在这里。”白川夏摸摸头：“算了，神宫奈绪她在哪里？”
　　他昏在神宫奈绪怀里，现在又变成了木村藻女，他只感觉心头升起一阵不安。
　　“不用担心。”木村藻女笑道：“你忽然昏迷，是神宫奈绪叫我过来的，在确定你没危险后，她就离开了，我想她需要些时间安静吧。”
　　白川夏狐疑看眼木材藻女，坐起身拿出手机，他先拨打神宫奈绪的电话。
　　不出意外，那边没有人接听。
　　他拿出手机时，随着一起掉落出来的，还有一张纸片。
　　风吹过，纸片在空中旋转一圈才落在地上。
　　白川夏看清，这是一张机票，目的地是俄萨斯。
　　这张机票他认识，是那天晚上，神宫奈绪在他家时，在网上订的。
　　当时他答应陪神宫奈绪去她家乡，在杨树上刻下两人的名字。
　　他也是在那一晚，第一次骗神宫奈绪，然后被揭穿。
　　这张机票是两人矛盾的开始。
　　白川夏再看机票出发时间，正是明天上午8点。
　　他记得那一天，神宫奈绪订了两张机票，现在将写有他名字的这一张给他，其实意思很明显了。
　　“夏先生，明天上午需要请假吗？”木村藻女笑问道。
　　“那是当然。”白川夏深吸一口气，不需要有任何迟疑，他会去。
　　无论如何，也不能让这个为他付出一切的女孩伤心：“她义无反顾爱着我，在对她说出我爱你三个字时，我是不会逃避和纠结的。”
　　他考虑的主要是黄毛APP的秘密，从来没有纠结过两人的爱情。
　　白川夏掏出手机，直接拨通了机场电话：“喂，您好，我想质询，明天上午飞往俄萨斯的飞机，有几趟，是哪几个时间段。”
　　“嗯，最早是八点，下一趟是十点，好的，知道了。”
　　白川夏挂上电话，手中机票就是八点，她不可能乘坐头一班飞机离开。
　　他等会去神宫奈绪家堵她。
　　如果堵不到，就去机场等，无论如何，他一定不能错过这个女孩。

第130章 兄弟会玩
　　白川夏坐在弥之喰吉普车里，躲在一间楼下，他透过车窗看着一间一居室。
　　这是神宫奈绪租住的地方，他已经问过周围邻居和物管。
　　神宫奈绪并没有回来过。
　　“你有重要的事情。”弥之喰眉头微蹙：“晚上的计划推迟吧。”
　　白川夏一愣，看向弥之喰，她的计划是一环扣一环。如果推迟，会受到无法预估的影响。
　　“不用，按照你计划进行。”白川夏摇摇头，他在神宫奈绪大门口，塞进去了一截铅笔芯。
　　如果晚上神宫奈绪回来，他就能知道。
　　相比而言，弥之喰那边计划更加紧急。
　　“好。”弥之喰点头，和白川夏预料的一样，她的计划，只要一环出错，可能导致满盘皆输。
　　两人一起吃过晚餐，时间来到9点，这是北条麻妃约定做弥之喰宠物开始的时间。
　　吉普车开往东京湾附近，这里有渔民捕杀海鱼。
　　海风吹来时，带着一股独特的腥臭味道。
　　吉普车停下，白川夏远远看到北条麻妃站在海提边，眺望着大海。
　　海风吹起她的长发在空中飞舞。
　　她没有去捋头发，任由海风吹着。
　　今天没有再像昨天样穿着奇怪的风衣，而是一件朴素的无袖上衣和白色短裙，脚下依旧是凉高跟鞋，露出晶莹脚趾。
　　脚趾上，还有精心绘制的指甲油，明明是正经人妻，忽然多了几分引人犯罪的风情。
　　现在的她，更像是邻家成熟的人妻。
　　不要说也知道，这一套也是弥之喰安排上的。
　　白川夏瞟了身边兄弟一眼，兄弟的眼光是真好，每一套搭配都是恰到好处，衬托出对方身上那种独特的气质。
　　“麻妃阿姨，这次我们没有迟到哦。”弥之喰像和老朋友打招呼一般走上前。
　　北条麻妃脸色难看，看着弥之喰走过来，虽然冷冷看着她，但表情很勉强。
　　那是害怕和忌惮。
　　看来上一次交锋下来，她依靠一份觉悟惨胜。但没有给她带来多大心理上的优势。
　　白川夏手里举着摄影机，将几人的表情变化都记录下来。
　　他也注意到北条麻妃脸色变化，看来兄弟上次给她留下了深刻印象。
　　“不用害怕，麻妃阿姨。”弥之喰主动出言安慰：“今天比昨天更加简单，请跟我来吧。”
　　她说完，走在前面带路，语气也是颇为客气。
　　北条麻妃跟在她身后，脸上是忌惮。
　　但无人知晓，她此时心中全无半点波动，上次的录像她拿回去从头到尾仔细依旧。
　　这里不得不佩服白川夏的摄影技巧。
　　这种明明很粗糙的拍摄和镜头摇晃，却将她的每一个受辱表情展现得淋漓尽致。
　　她完全没想到自己当时的表情，是这样涩。
　　自己在看到时，心中也没忍住升起一股要狠狠蹂躏这个柔弱女人的想法。
　　在仔细研究后，她猛然得出结论，弥之喰全程没有对她造成实质性伤害。
　　由于在S和M方面的法律并不健全，特别这种精神上的羞辱很难界定。
　　再加上弥之喰也是女性。
　　这导致即使将这份录像作为证据，最多也就将弥之喰送进去几个月。
　　这远远低于她的预期。
　　在深思熟虑后，她需要引诱弥之喰对她做一些更过分的事情。
　　此时她脸上的忌惮，就是表演结果。
　　指甲油也是她主动涂的，她也不确定对女同有没有杀伤力。
　　弥之喰却没有太关注她，见面时看了一眼后，便一直在前面带路。
　　三人来到一间废弃仓库前，弥之喰掏出钥匙，打开门上生锈的铁锁。
　　伸手推门，在海风腐蚀下，锈迹斑斑的铁门发出「吱呀」的难听声响缓缓打开，还不断往下掉落碎铁屑，无不预示着这件废弃仓库已经很长时间没有人来过了。
　　推开铁门后，破门而来的一股长时间放置。而发出的腐败味道，加上铁锈味，让人作呕。
　　弥之喰随手打开旁边按钮，「啪」一声，老旧灯泡闪烁几下，重新点亮。但照明效果并不怎么理想，反倒是给周围铺上一层陈旧黄色。
　　“麻妃阿姨，请坐吧。”弥之喰扶起地上一把椅子，放在昏暗灯光下，示意她来坐。
　　北条麻妃看眼铁椅，上面已经生锈，坐垫位置也是被腐蚀的一圈圈暗黄色。
　　她脸上表情几度变化，迟疑数秒后，踩着高跟鞋坐在铁椅上。
　　她一身时尚装束，和暗黄椅子形成强烈的视觉冲击。
　　美艳靓丽的人妻，坐在这废败环境中，光是这构图，就已经足够刺激了。
　　白川夏实在忍不住又看兄弟一眼，她太会了。
　　弥之喰无视北条麻妃杀人的目光，从背包中掏出眼罩和手铐。
　　走到北条麻妃面前，将眼罩给她戴上。
　　北条麻妃象征性挣扎了一下，被戴上眼罩，原本就昏暗的废弃仓库，这一下彻底安静下来。
　　弥之喰接着拿出手铐，又将她双手拨到身后，和铁椅扣在一起。
　　又拿出两把椅子，摆放在她两侧。
　　双手穿过她腘窝，想将她一双大长腿抬起来。
　　“你。想做什么？”北条麻妃看不到外面情况，感觉更加敏锐，有人分开她双腿，还要抬起来，这难免会让人认为她面前已经站了男人，准备往里捅。
　　“麻妃阿姨，您还是听话比较好哟，不然我也无法保证您的安全。”弥之喰凑到她耳边，吐气打在她耳垂上。
　　“混蛋。”北条麻妃咬牙骂一句，反抗却是明显小了很多。
　　任由弥之喰分开她双腿，摆成M形，高跟鞋分别踩在旁边两个锈铁艺上。
　　接着又拿出两个手铐，扣在她脚踝处，「咔嚓」一声和铁椅固定在一起。
　　北条麻妃的脸色很难看，这不是装的，她即使看不见，也能感觉到自己的姿势。
　　双手绑在身后，双脚打开成M形，裙子下面一览无遗，高跟鞋踩在椅面上。
　　由于她现在重量完全在三个椅子上，没有落脚点，她必须要时刻保持平衡，才不至于落地上。
　　“麻妃阿姨，您可以不能乱动哟——”弥之喰又凑到她耳边轻声道：“如果跌落在地上，那可是很难康的。”
　　她说完，忽然掏出隔音耳塞，塞进北条麻妃耳朵里。
　　北条麻妃浑身一颤，紧咬牙关，眼睛看不见，耳朵听不见。
　　还有下面不断摇晃的绣铁椅，让她完全没有安全感，双手双脚都被手铐，扣住，根本不敢乱动。
　　白川夏拿相机的手抖了抖，这也太涩了，完全没有防备，张开双腿，被固定住，还看不见，听不见的漂亮人妻。
　　好家伙，兄弟这是把能凑齐的涩气点，全部凑齐了。
　　若不是还有理智，他非常想冲上前，直接怼进去，身体其他地方完全不接触，慢慢进出，然后看着人妻惊慌失措，又不敢乱动的可怜模样。
　　不过他的冲动不能实现了。
　　因为弥之喰给他打出手势，示意他一起离开。
　　白川夏离开前，转头看了眼被固定在三把椅子上的北条麻妃。
　　高跟凉鞋让她踩不稳，却依旧在拼命坚持。
　　她并不知道，三把椅子下面有固定，她想弄翻，都不是一件简单事。
　　从废弃仓库出来，弥之喰关上门，又将外面锁好，检查一遍确定安全后，才转身走上吉普车。
　　“这是什么奇怪的放置play吗？”白川夏皱眉问道，不得不承认，兄弟很有技巧。
　　看北条麻妃刚才表现，只是将她放在那里，估计都能将她精神压垮。
　　弥之喰奇怪看他一眼，转过头，发动汽车。
　　吉普车在码头快速飞驰，最后停在码头另一边，距离刚才一公里外的位置。
　　白川夏远远就看到一个声音站在那里，嘴角抽抽，好家伙。
　　这身材，除了北条环奈，也没得谁了。
　　看到这辆吉普车，北条环奈直接走过来，脸色铁青。
　　弥之喰从车上下来，迎着北条环奈走去。
　　两人距离半米。
　　“啪”一声脆响，北条环奈一巴掌趴在弥之喰脸上，这一下极重。
　　弥之喰的整个面部，都红肿起来。
　　但他却没有一点生气，而是笑道：“看来你已经看过那一段视频了。”
　　“为什么！”北条环奈朝着弥之喰怒吼，双眼通红，眼泪划过脸颊：“为什么要做那样的事情，你可以找我啊，为什么，要伤害我母亲！”
　　她说完，直接从口袋里掏出一把柴刀，直指着弥之喰。
　　从她满是杀气的眼神中可以看出来，她并不是用来壮胆，而是真打算和弥之喰拼命。
　　白川夏被她吓的缩缩脖子，完全无法想象，这个平时唯唯诺诺，和人说话都脸红的妹子，会爆发出这样的气势。
　　他倒不担心兄弟安全，弥之喰的格斗能力，他见识过，如果刚才想躲，那一巴掌根本打不到她。
　　“我好羡慕你啊，环奈。”弥之喰忽然笑道：“母亲为了女儿可以牺牲，而女儿也会为了母亲，而爆出勇气来。”
　　北条环奈没有说话，将手中柴刀握紧，双眼死死盯着弥之喰。
　　似乎是正在找一击必杀的机会。
　　“你母亲在我手上。”弥之喰笑道：“劝你还是不要轻举妄动得好。”

第131章 奇怪绳索
　　北条环奈身体一颤，看向弥之喰的眼神是难以置信和绝望，还有浓浓的恨意。
　　白川夏乍舌，好家伙，这可比拍什么CD管用多了。
　　北条环奈现在对弥之喰，只有恨，母亲被前女友绑架，调，教，威胁。
　　正常人都会崩溃。
　　“不用太担心，环奈。”弥之喰笑道：“只要你听话，我会保证你和你母亲的安全。”
　　海风吹起她的短发，弥之喰的笑容很帅。但这份帅气，此时只会让人遍体生寒。
　　北条环奈握住柴刀的手颤抖了一下。
　　弥之喰伸出手，握住她手腕，轻松卸下柴刀：“小心，淑女可不要玩这种危险的东西。”
　　北条环奈瞪着弥之喰，现在的她无力反抗，只能用眼神表达自己的不满。
　　弥之喰将她带上吉普车，北条环奈看到躲在后座的白川夏后，脸色更加苍白：“夏，为什么？”
　　“额。”白川夏不忍心和她眼神对视，那种绝望感，像一把尖刀，狠狠在他心上扎了一下又一下。
　　北条环奈就这样一直盯着他，似乎比起弥之喰，白川夏的背叛更让她伤心。
　　因为白川夏是好人。
　　白川夏实在被看得无地自容，只能勉强摇摇头：“抱歉。”
　　他不敢随便给承诺，即使他知道，弥之喰并不会伤害这对母女。
　　但也害怕自己擅作主张一句话，影响弥之喰计划。
　　北条环奈一路盯着白川夏，眼神好像能将他吞噬。
　　吉普车，一路来到那间废弃仓库，弥之喰下车打开仓库门。
　　即使开过一次，但依旧有铁屑从门上掉落下来，掉在皮肤上让人感到不适。
　　白川夏皱眉拍掉衣服上的铁锈。
　　北条环奈却是一眼就看到被绑在铁椅上的母亲。
　　这个平日中，英姿飒爽的母亲，此时被用如此羞耻的姿势绑在锈迹斑斑的铁艺上。
　　粗糙的铁椅，在大腿根部娇嫩的皮肤上划出一道道红印。
　　她张开腿，努力用高跟凉鞋保持平衡，额头上有细细汗珠。
　　整个人的精神状态在这种压力下，很不正常。
　　北条麻妃带着耳塞，但无法完全隔音，铁门打开的巨大声响隐约传入她耳中。
　　即使坚强如她，终于忍不住喊道：“弥之喰！”
　　心中的强烈不安，让她喊出这个恨不能生吞活剥的人名字。
　　但此时，只有弥之喰，才能给看不到，听不见的她带来一丝安全感。
　　北条环奈双眼通红，眼泪夺眶而出：“妈！！呜呜。”
　　她的嘴被弥之喰用手捂住，下面的话被塞进嘴里。
　　北条环奈拼命挣扎，但她身形和弥之喰相差太远，被她轻易制服。
　　弥之喰无视她愤怒到杀人的目光，凑到她耳边道：“你也不想你妈妈知道，她的这副丑态，被女儿知道吧。”
　　“你。”北条环奈双眼喷火，但说话声音明显压低了很多。
　　弥之喰说完抱起北条环奈，在她拼命挣扎中，拖到麻妃面前。
　　环奈挣扎幅度明显在变小，面前是对自己最熟悉的妈妈。哪怕是一个呼吸，都有可能被发现。
　　环奈只是想象一下，如果妈妈知道自己这副张开双腿的丑态，被女儿看到，会崩溃的。
　　“是你吗？”麻妃喊了一声弥之喰的名字，没有得到回应，又再喊了一遍。
　　她的脸上的表情逐渐焦急和不安。
　　现在的她，已经看不到一点昨日和弥之喰对抗的坚强。
　　任谁看到她现在这副模样，都只是一名普通的。在遭受到凌辱时，强装镇定的柔弱人妻。
　　环奈看到这一幕，看到母亲不堪的模样，双手死死捂住嘴，让自己不发出一点声音。
　　眼泪止不住，她从对弥之喰转变成了对自己无能的痛恨。
　　恨自己为什么要喜欢上弥之喰，为什么要纠缠不清，为什么不听妈妈的话。
　　是她的任性，是她的自作主张，一步步导致今天的结果。
　　这一刻，她才深刻认识到自己的无能。
　　遇到困难时，什么都做不了。
　　她转头看向弥之喰，眼神中已经恨意，只有哀求，乞求弥之喰能放过她的母亲。
　　而无论对她做什么，都可以。
　　弥之喰松开制住她的手，在环奈哀求眼神中，走向麻妃。
　　伸手拔出她一边耳塞，让她一边耳朵重新能听到声音。
　　环奈吓得愣在原地，抽泣都停止了，捂住嘴唇的双发用力到泛白。
　　她的身体如石雕，连呼吸都不敢。
　　弥之喰看看她，满意笑笑，伸出手，抚摸在麻妃下巴处，像在抚摸自家的宠物：“麻妃阿姨，不用担心，我一直都在哟，这里也没有别人。”
　　她说完，麻妃紧绷的肌肉明显松弛下来。
　　脸上露出一闪而过的安心。
　　弥之喰笑笑，又将她耳塞重新堵上，让麻妃再次陷入耳不能听，目不能视的境地。
　　环奈也浑身放松，开始大口呼吸。
　　只有麻妃知道，刚才的一切，都是她刻意的。
　　害怕，不安，恐惧，这些都是她真实的情绪，一切都是本色出演。
　　但除这些负面情绪外，还有母爱。
　　她对女儿的爱护，可以让她豁出去一切。
　　麻妃让自己的恐惧放大，尽力配合弥之喰，引导她做出更过分的事。
　　即使找来几个壮汉，把她冲了，她也能忍受，她已经不是少女了。
　　甚至希望如此，这样就能将弥之喰以重罪送入监狱，付出都是值得的，一切为了女儿。
　　这些只有她自己知道。
　　而她不知道的是，自己的另一个女儿，就站在她旁边，注视着这一切。
　　环奈收回目光，做为女儿，她不忍心看母亲张开双脚的模样。
　　她看向弥之喰：“求你了。”
　　“抱歉，环奈你说什么，我听不见。”弥之喰笑道。
　　“我。”环奈不敢大声说话，紧咬牙关：“弥之喰，我可以答应你任何事情，求你放了我妈妈。”
　　她的声音很小，只有两人能听到，但异常坚定。
　　“不用说得这样严重，我可不是什么变态。”弥之喰笑着伸出手，放在环奈衣领，解开她衬衣纽扣：“先把衣服脱了吧。”
　　环奈脸色铁青，看向弥之喰，又转头看一眼母亲，一咬牙，伸手脱下上衣，丢在地上。
　　她的身材并不比母亲差，比起母亲的成熟，还多几分青春靓丽。
　　她的脸色羞红，但依旧昂起头，盯着弥之喰。
　　白川夏站在暗处，不发一言，用手中摄影机将面前发生的一切都记录下来。
　　他看到环奈脱下衣服时，也露出几分惊艳。
　　虽然两人有过多次深入交流，但少女那种被强迫时的仇恨，无力混杂在一起的表情。
　　却是有种无法言喻的风情。
　　“冷静。”白川夏摇摇头，将这些奇怪的念头抛出脑袋。
　　这种事情，绝对不能往下想，否则会打开新世界的大门，那很危险。
　　想体验下羞辱的感觉，玩玩兄弟就行了，绝对不能延伸到其他女人身上。
　　“裙子也脱了。”弥之喰笑道。
　　“……”环奈咬着牙，用一只手臂捂住胸口，另一只手解开裙子，让格子短裙顺着大腿落在地上。
　　她瞪着弥之喰，现在能做的，也只有这种程度了。
　　环奈遗传了母亲的好身材，但她并不胖，没有生过孩子，也让她没有那种人妻特有的丰润。
　　青春靓丽的身体，顶着夸张的身材曲线，是异样的风情。
　　白皙的皮肤，和周围荒废环境形成强烈对比，在昏暗的黄色灯光下，皮肤好像在发光。
　　“不错哟——”弥之喰笑着，伸出手，从包里拿出一根绳索。
　　环奈身体颤抖一下，压低声音道：“答应我，先放过我母亲。”
　　她又看看张开双腿的麻妃。
　　“不行哟——”弥之喰摇摇头：“我答应你，只要听话，我不会再碰她。”
　　“我不相信你！”环奈咬紧牙关，以前她有多爱弥之喰，现在就有多恨她。
　　“你没有选择，不是吗？”弥之喰晃晃手中绳索，转身便要往麻妃方向走。
　　“等。等等！”环奈赶忙出声制止她向母亲施暴，眼睛仿佛要将弥之喰生吞活剥：“我答应你。”
　　弥之喰再次勾起笑容，示意她坐上一旁破旧桌子，然后拿起绳索从中间对折，套在她颈部。
　　依序在锁骨、胸骨和耻骨处打上绳结。
　　绕过胯下，再穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开。
　　从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，使其出现菱形。
　　由上而下，最后将绳收在腰际。
　　使之末端分开在耻骨三角处两侧。
　　这一套动作下来行云流水，看得白川夏目瞪口呆，这难道就是传说中的龟甲缚。
　　上个星期，兄弟还自己玩绳子，能将身体不小心捆住。
　　这才多长时间，就手法就已娴熟至此，化学院的学霸，恐怖如斯。
　　环奈全身被束缚住，双手双脚在身后，像一坨无法动弹的肉块，被丢在破旧长方形桌子上。
　　“你到底想做什么？”环奈身体一根手指也无法动弹，只能用眼神看着弥之喰。
　　“难道你不好奇吗？”弥之喰笑道：“如果你的姐姐，看到自己的母亲和妹妹这副样子，会有什么样的反应？”
　　“！”环奈表情僵在脸上，脸上表情逐渐被惊恐取代：“不。不要！”

第132章 你是好人
　　弥之喰的笑容更灿烂了，凑到她耳边道：“有什么关系，你们已经结束姐妹关系了，不是吗？”
　　“不，不行！你答应过我的！”环奈满脸惊恐，她此时的表情，比看到母亲那副模样时，更加苍白。
　　“是呀，我没有对你母亲出手，不是吗？”弥之喰笑着，拿出一颗口环，不由分说，直接塞入环奈嘴里，在后脑处将皮带扣上。
　　“呜呜！”环奈无法再说话，只能发出呜咽声，嘴中无法合拢的异常感，让口水从口环中流出来，顺着下巴，流向喉咙，在皮肤上划出一道道晶莹剔透的痕迹。
　　她即使无法发出声音，依旧拼命扭动身体，眼中满是哀求，她无法想象这副模样如果被稻川花绯看到的模样。
　　但龟甲缚最大的特点，就是将身体每一根手指头，都固定住，让被捆者像一堆肉块，根本无法挪动半分。
　　她的胸口很大，挪动间，即使有绳子固定，依旧跌宕起伏，很有视觉冲击。
　　“很适合你哟。”弥之喰笑道，从背包中拿出一个眼罩和耳塞。
　　环奈失去所有反抗力，挣扎中，被戴上眼罩，她眼前瞬间被黑暗笼罩。
　　紧接着，是耳塞。
　　然而环奈想象中的隔音声音，并没有出现，她依旧能清楚听到周围的声音。
　　难道，母亲的那个也是。
　　冒出这个可怕的想法后，她浑身开始颤抖。
　　就在这时，耳边传来弥之喰悠悠的声音：“不用担心，你母亲戴的是真正的隔音耳塞，你这个是假的，等会将有精彩的表演，我想你一定会想听到。”
　　环奈闻言，浑身颤抖，想抬头，却发现自己什么做不到，口水从嘴角流出来。
　　环奈从未有过今天这般，感到自己的无能。
　　到底是为什么，会让原本幸福家庭，遇到如今这般可怕的事情。
　　弥之喰收回目光，走向白川夏。
　　“喂，我觉得有些过分了。”白川夏脸上不太好看，眼前的画面只有在脱离现实的幻想漫画中才能看到，母女，囚禁，束缚，鬼畜，重口，这些标签，在看漫画时，很好冲。
　　但真到现实中，却是一点鸡动不起来。
　　环奈也是白川夏的朋友，还有朋友的母亲，这副不堪模样。
　　白川夏忽然发现，原来自己居然是一个善良的人。
　　弥之喰皱眉，低头看了眼他下半身。
　　白川夏嘴角抽抽：“这是身体反应，和我知道我们不能继续下去，是没有联系的。”
　　张开腿，成M型的人妻，还有只剩内衣，成龟甲缚，完全失去反抗能力的少女。
　　任谁看到，都会无法控制自己生理反应。
　　弥之喰忽然笑道：“夏，我喜欢你的善良，但很快就结束。”
　　她说完，掏出手机，看看时间，喃喃道：“应该也快了。”
　　“什么快了？”白川夏愣住，在他愣神时，仓库大门处，忽然「砰砰」响起几声沉闷枪声。
　　铁门锁扣直接被崩开，然后门被推开。
　　稻川花绯一身运动服，手里握着装有消声器的手枪，出现在门口，用标准的握枪姿势，将枪口对着弥之喰。
　　“花绯，你提前到了。”弥之喰笑着举起双手，做投降状。
　　稻川花绯将目光从房间中扫过，一眼看到张开双腿的母亲，还有被龟甲缚捆起来的妹妹。
　　虽然看起来很狼狈，但都还算安全，没有十个大汉在排队。
　　稻川花绯明显松一口气，但很快又双眼冒火，将手枪对着弥之喰，好像随时要扣动扳机。
　　废弃仓库中的气氛，一瞬间压抑到极点。
　　“尼玛。”白川夏脸色一白，看向弥之喰的眼神都变了。
　　兄弟这也太勇了，为什么要去招惹稻川花绯这个黑道大小姐，她可不会像北条麻妃这个警部一样守规矩。
　　威胁的话，对这种黑道可不好使。
　　如果对稻川花绯用，你妈妈的视频在我手上之类的话，怕不是明天就沉东京湾。
　　白川夏感觉自己心脏「砰砰」跳得厉害，祈祷兄弟可千万别去作死。
　　稻川花绯看着弥之喰，表情挣扎，明显在做心理斗争，最后没有开枪，而是将枪口对准弥之喰的同时，转身走向母亲和妹妹，似乎想给她们松绑。
　　“你想好怎么面对她们了吗？”弥之喰忽然笑道：“让她们知道，你看到了她们这副难堪模样，她们现在带着耳塞，还不知道你出现在这里。”
　　稻川花绯闻言，脚上动作有明显停顿，她在原地停下来，看着弥之喰，冷声道：“你想做什么？”
　　她的声音很冷，仿佛弥之喰只要回答无法让她满意。下一秒，就会有一颗子弹射入弥之喰额头。
　　白川夏在一旁冷汗都下来了，他感觉T恤后背被侵湿。
　　和北条麻妃对持时，虽然她也有枪，但她毕竟是警察，白川夏并不怕。
　　而稻川花绯却是真有可能开枪。
　　弥之喰却是表情没有太大变化，盯着稻川花绯：“我想让你做一个选择。”
　　稻川花绯举着手枪，表情阴晴不定，却没有制止弥之喰。
　　“你看你的母亲。”弥之喰指着北条麻妃：“她是警视厅的警部，可以不受这种屈辱，却为了你的一份视频，而选择和歹徒周旋，结果变成现在这副难堪模样。”
　　稻川花绯脸色逐渐变黑，握枪的动作，也紧了几分。
　　弥之喰继续道：“你所谓的脱离和她们的关系，来保护她们，似乎并不没有用。即使你们不来往，她还是你母亲，听到可能影响到你的消息，依然会不顾自己安危。”
　　稻川花绯胸口强烈起伏，忽然扣动扳机，“砰”一声经过消声器的枪响，在弥之喰脚下打出一个弹坑，碎石四溅：“再说这些无意义的话……”
　　“你不会对我开枪的，因为你爱我。”弥之喰笑道：“你对感情，比任何人都重视。”
　　“卧槽！”白川夏差点没把手里的摄像机直接扔兄弟脸上，你这家伙哪来的自信啊。
　　以为这是在演傻白甜偶像剧吗，稻川花绯可是正经的黑道会长。
　　现实中的黑道会长，可都是杀伐果断的家伙。
　　然而，稻川花绯脸上几度变化，却真没有开枪。
　　“？”白川夏脸上缓缓出现一个问号，看向弥之喰，又看向稻川花绯。
　　好家伙，难道这是一部傻白甜偶像剧，而弥之喰是偶像剧的男主角。
　　那自己又是什么。
　　稻川花绯却是放下手枪，声音很冷：“我不杀你，并不是我爱你，而是因为我知道你想做什么。”
　　弥之喰神色一愣，然后苦笑一声：“真是的，明明骗过了所有人，唯独骗不过你吗。”
　　“因为我了解你，就像是了解我不会杀你。”稻川花绯声音依旧很冷：“我的家事不需要你这个外人来指手画脚，还是用这种的方式。”
　　她说出口后，忽然一愣，然后又死死盯着弥之喰：“这也是你的目的吧，让我永远不会再原谅你。”
　　弥之喰笑笑，没有解释，只是带着笑意看向她。
　　“结束这一切。”稻川花绯冷声道：“否则，你会成为一具尸体，你知道我会做到。”
　　弥之喰却是摇摇头：“不行，摆出这样的阵势，就这样草草结束，也太过索然无味了。”
　　“你想死？”稻川花绯的声音，此时只有无尽的寒意。
　　“你给他口吧。”弥之喰忽然指向一旁的白川夏：“高傲的黑道大小姐，给陌生男人口，很有羞辱性，不对吗？”
　　“等等，不关我事！”白川夏觉得现在情况发展，完全已经脱离正常逻辑了，他可不敢让一个手里拿着枪的女人给他口，这个女人再漂亮都不行。
　　而且稻川花绯手里有枪，她也绝对不会同意的。
　　“我相信你还有很多其他办法救你的母亲和妹妹。”弥之喰继续道：“但按照我的方法，不会出现任何意外，不是吗，你也不想你的母亲和妹妹出现任何意外，对吧。”
　　稻川花绯脸上几度变化，转头看向呆愣在那里的白川夏，冷声道：“好！”
　　“别！”白川夏浑身一个哆嗦，这些神经刀女人的奇特脑回路，他真不想参与。
　　稻川花绯却直接抬起手枪，对着白川夏：“脱裤子。”
　　白川夏看着黑洞洞枪口，又怕又怒：“是她搞出来的，为什么要我脱裤子。”
　　“因为你是好人。”稻川花绯瞟了弥之喰一眼，接下来的一句话声音很低：“如果这是她想看的。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，忽然想到前世一个脑瘫剧情的漫画，男主为了让喜欢自己的女人死心，将女朋友送上自己的黄毛朋友的床，女朋友破罐破摔，成了黄毛的绒布球，每天在男主面前搞来搞去，还让男主放风。
　　真正艺术来源于生活，现实比漫画更加魔幻。
　　白川夏知道，稻川花绯很愤怒，答应给他口。除了想结束这一切，不想多生事端外，也有报复弥之喰的心思，几种复杂情绪集合在一起。
　　当然，这些是在白川夏看来。
　　而站在北条环奈的角度，高傲的姐姐，为了她们，答应给并不熟悉的男人口。
　　环奈她趴在桌上，眼泪不争气流出来，将眼罩侵湿。
　　却不敢有大动作，生怕她能听到声音的事情，被姐姐发现。
　　没有人注意到北条麻妃，也同样在微微颤抖。

第133章 这是秘密
　　稻川花绯很漂亮，黑长直少女，虽然没有遗传母亲好得夸张的身材，但面容足够精致，像一只瓷娃娃，典型的日式古典味美少女。
　　因为黑道会长这一身份，让她表情一直很严肃，不怒自威。
　　这样的美少女，张开嘴，蹲在你面前，就视觉冲击力而言，直接拉满。
　　她眉头却是紧紧蹙起，抬起头，盯着白川夏：“为什么？”
　　“额。”白川夏表情古怪，看着她手枪黑洞洞的枪口，任谁被枪指着，都起不来吧，他委婉道：“他好像在担心走火。”
　　稻川花绯冷哼一声，关上保险，张开嘴，伸出舌头。
　　她明显没有经验，很小心只用舌尖，轻点在前端位置。
　　只是这一下，像是按下了某个开关，「嗖」一下，直接打在她鼻子上。
　　稻川花绯赶忙将脸后退一点，眼中闪过几分诧异。
　　白川夏装作没看到，他似乎体会到牛头人心脏的作用，原本这就是提供动力的意思。
　　这都快打出弹射效果了，只要他想，根本不需要前期工作，直接就是最佳战斗状态。
　　如果他没猜错，牛头人心脏，可能直接影响坚硬程度。
　　稻川花绯侧过头，舌头上带着唾液。
　　虽然她没有技术，但都是感情。
　　白川夏用眼神瞟向弥之喰，好兄弟正低着头，没有看这边。
　　不过她两只手没有放在奇怪的地方，倒还好。
　　稻川花绯完全是浅尝辄止，没有深入的意思，看得白川夏着急。
　　他试着伸出手，想握住稻川花绯的头，却被她用手掀开，还被瞪了一眼。
　　看着黑洞洞的枪口，白川夏表示，你都对。
　　进程非常缓慢，就这样弄了十分钟，地上是一滩口水，却是毫无收获。
　　弥之喰站起身，在白川夏诧异目光中，在他面前蹲在。
　　“额。”白川夏表情古怪，好家伙，精致的美少女和帅气的御姐一起蹲面前是什么感觉。
　　但很快发现，事情发展并不如想象顺利，舌头从左右朝中间进发，最后汇聚在一点。
　　两人的舌头却是依托着他身体的一部分，开始自顾自纠缠在一起。
　　“好家伙。”白川夏发现自己成了背景板。
　　他按黑道大小姐头的胆子没有，按兄弟头的胆子还是有的。
　　强行分开两人，最后怼兄弟嘴里。
　　两人有过几次实战经验，不至于又被兄弟的虎牙刮破皮。
　　但没弄几下，又被稻川花绯抢去。
　　看着稻川花绯这个精致美少女的舌头，舔着弥之喰尖尖的虎牙，莫名就很涩。
　　他只能努力，融入其中。
　　三人最后也分不清，到底是我冲你还是你舔我。
　　废弃仓库的灯光摇晃，只有几人压抑的喘气声。
　　白川夏脑袋中有好几个问题，我在冲谁，谁在舔我，我在冲什么。
　　中间他哆嗦过一次，但由于牛头人肾脏的存成，立马又弹稻川花绯脸上。
　　两人都默契没有喊停，继续伸舌头。
　　由于牛头人肾脏的缘故，量很大，看着两张各有千秋的脸蹲在面前，脸上还沾着液体。
　　白川夏忽然觉得，好像也不错。
　　由于两人都没有真正意义上的技巧，导致整个过程持续了半刻钟。
　　最后稻川花绯全部吞下，独自承受了所有。
　　“记住你说过的话。”稻川花绯站起身，背对着弥之喰。
　　“当然。”弥之喰舔舔嘴唇上的液体。
　　稻川花绯走出几步，忽然转过身，朝着弥之喰走过来。
　　“哎哟。”白川夏正在整理裤子，这难道是要旧情复燃的节奏，那未免也太狗血了。
　　下一秒，“啪”一声清脆的巴掌声，稻川花绯双眼通红，看着弥之喰。
　　弥之喰只是朝她笑笑。
　　“啪！”又是一声同样清脆的巴掌声。
　　弥之喰左右脸各被扇了一下，这两巴掌极重，她身体踉跄了下才重新站稳。
　　稻川花绯盯着她：“从我们的世界永远消失，不要再让我看到你！”
　　“好。”弥之喰笑着点点头。
　　稻川花绯深深看着她，仿佛要将她的模样永远记在脑海中。
　　没有狗血的死灰复燃，也没有放下任何狠话，稻川花绯拿起桌上的摄影机，直接从废弃仓库离开。
　　就像爱情一样，不知道从什么时候开始，又不知道从时候忽然结束。
　　像是一阵风，吹到脸颊上，然后就淡了，散了。
　　弥之喰深深看着稻川花绯离开的背影，直到她彻底消失在夜色中。
　　这才走到环奈面前，伸手解开她的口罩还有眼罩。
　　眼罩已经完全被泪水浸湿，环奈双眼通红，那是血丝，她死死盯着弥之喰。
　　仿佛要将这个恶人永远印在她心上。
　　“回去吧。”弥之喰笑道：“回去洗个澡，明天又是新的开始，一切都没有变，你依旧有爱你的母亲，和一个愿意为你付出一切的姐姐，不过。如果我是你，我会去联系她，我很羡慕你有一个爱你的姐姐。”
　　环奈脸色难看，没有说话，默默捡起地上散落的衣物，穿好。
　　她死死盯着弥之喰，猛地抬起头，看着她已经略微浮肿的脸，却没有扇下去：“我永远不会原谅你，从我的生命中消失！”
　　环奈说完，又看了眼站在一旁的白川夏，转身快步跑出废弃仓库。
　　现在只剩下北条麻妃，被捆在椅子上。
　　“为什么露出这种失望的表情。”弥之喰忽然朝白川夏问道。
　　“额，倒不是失望。”白川夏耸耸肩，他现在感觉很复杂。
　　“要不要试试？”弥之喰忽然指着北条麻妃，压低声音道：“现在她并不知道这里有谁哟，而且摄像机也被拿走了。”
　　白川夏一愣，看向北条麻妃，她还保持着张开双腿的动作。
　　白皙大腿根部是一条黑色蕾丝内里裤，只要用手指轻轻拨开。
　　就能尝到这位漂亮人妻的味道。
　　在这一瞬间，脑海中忽然出现神宫奈绪的身影，刚刚升起的一点性趣，又烟消云散了。
　　白川夏只要看了眼就摇摇头：“我可不是变态，谁都会上。”
　　“是因为想到了喜欢的人吗？”弥之喰笑道。
　　“别乱说。”白川夏耸耸肩，他可不会承认。
　　“环奈和我交往时，她想更多的了解我，想知道我的一切动向。”弥之喰随口道：“这是不安，害怕会被抛弃，可惜我未能让她感觉到我的爱，否则就不会发生这些事情了。”
　　“额，我觉得会发生这些事情，难道不是因为你毫无节操，朝三暮四吗。”白川夏指指大门口：“勾搭了妹妹，还勾搭姐姐，还搞上床了。”
　　弥之喰没有说话，笑笑走向北条麻妃。
　　白川夏却在思考她的话，虽然刚才嘴里不愿意承认，但兄弟的话，或许真说对了。
　　他和神宫奈绪的根本矛盾，或许还真不是秘密。
　　他有黄毛APP的存在，做事很多时候都是神神秘秘的，这或许让神宫奈绪觉得会失去他。
　　“都什么东西。”白川夏拼命甩甩头，被兄弟绕进去了，才会想这些乱七八糟的，明天去机场追回神宫奈绪，他又不是那些狗血电视剧中的傻逼主角，非得要搞个内心苦情戏后，再想通自己爱的人。
　　然后跑去约定时间，发现迟到了或者女主已经走了。
　　弥之喰解开北条麻妃身上的手铐，取下眼罩，笑容温和：“北条麻妃阿姨，有哪里不舒服吗？”
　　北条麻妃没有说话，揉揉发痛的手腕，冷冷说道：“不要再出现我女儿面前。”
　　她丢下这一句，踩着高跟鞋，头也不回的走了。
　　白川夏看着她背影，神色古怪：“她为什么知道？”
　　“环奈进来后，我取下过她一次耳塞，那时候就换成不隔音的了。”弥之喰解释道：“我们也走吧。”
　　“卧槽。”白川夏无语，搞了半天，这些人都知道现场发生的事情，但一个个都是影帝。
　　乘坐上吉普车，白川夏问道：“稻川花绯知道她们能听到吗？”
　　弥之喰摇摇头：“这不重要，现在母女三人，都知道相互之间为了家人，可以放弃一切，这就够了。”
　　白川夏看着弥之喰帅气的脸，直接好家伙。
　　这一番骚操作下来，母女三人因为弥之喰而生出的裂痕，完全被缝补上。
　　她们互相确定了对方的心意，和在彼此心中的重要性。
　　今天发生的事情，将成为母女之间的秘密。
　　弥之喰成为了母女三人痛恨的大恶人，从母女三人的生命中彻底消失。
　　而弥之喰让他来拍摄，其实也打着让他成为恶人，让三人和他断绝关系的念头。
　　好家伙，我兄弟好心机。
　　这都已经不知道一石几鸟，属实是赢麻了。
　　不过弥之喰并不知道，白川夏有黄毛APP，他刚才看过一眼，在友人一栏，赫然就有稻川花绯的名字。
　　这位面容精致的黑道大小姐，居然还当他是朋友。
　　有她在，就有可能刷出北条麻妃相关的任务。毕竟友人的母亲，也是黄毛中常见的情节。
　　弥之喰成功和母女三人彻底断绝关系。
　　但白川夏却没有这么简单摘出去。
　　“哎。”白川夏叹口气，他不想刷到和人妻有关的任务，还是恨不得将他生吞活剥的女警部。

第134章 心里有谁？
　　坐在行驶中的吉普车上，晚风从打开的车窗缝隙中吹进来，打在脸上。
　　白川夏和北条麻妃互动并不多，对她最大印象还是E的可怕胸口。
　　有菜姐穿制服时，解开胸前一粒扣子，就能做到直来直去，也只是D而已。
　　白川夏脑海中出现一副画面，直接到底，也顶部不到头的画面。
　　不行了，太涩了。
　　他摇摇头，将这可怕画面甩出脑袋，人妻真是太可怕了。
　　北条麻妃是警部，而且成熟人妻的处事和那些普通女孩可不同。
　　千万别刷到她的任务。
　　“去哪里？”弥之喰握着方向盘问道。
　　“先回公寓吧。”白川夏思忖两秒，问道：“刚才有说环奈的话题，如果再来一次，有方法避免吗？”
　　“是神宫奈绪吗？”弥之喰嘴角勾起笑。
　　白川夏别过头，看向窗外，不想解释。
　　他说完就后悔了，弥之喰要真能弄明白，也不会落到现在这般结果。
　　现在联系不上神宫奈绪，即使知道她是想让自己去机场。
　　但这份不安，依旧缠绕在心头。
　　他总会生出一种会失去神宫奈绪这个女孩的感觉。
　　两人在一起的第一晚，神宫奈绪握着他的手说过，如果不抓紧她，会跑掉的。
　　“神宫奈绪爱着你。”
　　弥之喰的声音打断他思绪：“你有注意到吗？她看向你的眼睛总是有光。她从来没有掩饰过这份爱意，和环奈不同，神宫奈绪不会在爱情中有欲擒故纵的手段，也没有任何迟疑。就是纯粹的，毫无保留的爱你，然后告诉你，我爱你。她是个好女孩。”
　　“嗯。”白川夏点点头，看向窗外夜色，夜色下的东京都市灯红酒绿。
　　生活在这里人们可以轻易找到爱情的替代品。
　　但那份寂寞感却是怎么也挥之不去。
　　即使能随便能找个人谈情说爱，但始终无法缓解涌上心头的寂寞荒废。
　　而神宫奈绪纯粹真切的爱，在这城市中，显得那样真实。
　　“她是个特别的女孩。”白川夏看着窗外喃喃道。
　　“不过这份爱，太过沉重了。”弥之喰继续道：“如果没有做好承受的准备，还是放手得好。”
　　白川夏闻言皱眉：“什么意思？”
　　“纯洁无暇的爱情，是容不下一点灰尘的。”弥之喰转动方向盘，轻声道：“在一块纯白的画布上，点上一滴墨汁，就会格外刺眼，不是吗？”
　　白川夏一愣，最近和神宫奈绪的矛盾，是他有自己的秘密。
　　黄毛APP已经不是一点墨汁了，简直是用盆装着墨水，往画布上泼。
　　“普通人的爱情就像已经图画好各自生活的油画。”弥之喰继续道：“哪怕有一些瑕疵，也会被其他位置吸引，毕竟生活不全是爱情。而神宫奈绪不一样，她的画布上只有纯粹的爱情。和她交往，你做好准备了吗？”
　　“这……”白川夏犹豫了，一时语塞，他捂住胸口，记忆请神宫奈绪在那一晚对他的告白。
　　“夏，我的心里只有一个爱人，我就在这里，你的身边，24小时都爱着你，学习时，玩耍时都爱你，请将爱你的我牢牢抓住吧，把神宫奈绪盯得紧紧的，不然，她会消失的。”
　　再次记起这些告白的话，换上健康的牛头人心脏后，没有出现过的心悸再次出现。
　　神宫奈绪的心里只有我一个人，而我的心里有几个人呢？
　　桥本有菜，神宫奈绪，色狐狸，还有弥之喰。
　　白川夏想到弥之喰时，又看了眼弥之喰，看到她正在开车，窗外灯光照在她帅气脸上。
　　弥之喰划掉，两人只是单纯的PY交易关系。
　　色狐狸也划掉，两人只是单纯的，不夹杂任何感情的肉体关系。
　　最多就是日久生情的占有欲而已。
　　“还真是。”白川夏也懒得想了，比起神宫奈绪来，自己还真是不纯粹啊。
　　弥之喰说完后，没有再聊，怀揣着复杂心情，回到公寓。
　　白川夏打开门，两下甩掉鞋子，快步跑去房间开始收拾行李。
　　弥之喰跟在身后，路他房间时，瞟眼他：“要出去旅行吗？”
　　“是的，俄萨斯。”白川夏一边胡乱将衣服塞进行李箱，听说那边很冷，他也不知道应该带什么，到时候再买吧。
　　“还以为你会迷失些时间。”弥之喰笑道：“已经决定了吗？”
　　白川夏投给一个看白痴的眼神：“现实又不是苦情电视剧，非得要做好某种觉悟再去找女主角，然后错过时间。这种时候，当然是先把人拦下，以后的事情，以后再去考虑。”
　　“……”弥之喰神色复杂看他一眼，离开回房间。
　　白川夏将日用品收拾好，匆匆从公寓离开，搭乘上出租车，去到神宫奈绪居住公寓。
　　下车时，他感觉到心脏在快速跳动。
　　但房间中并没有亮灯，黑暗让他心跳冷静了一些。
　　他检查了自己放入门缝中的半截笔头，依旧安静停在那里，预示着他离开后，没有人来过。
　　“那家伙到底去哪了？”白川夏喃喃一句，然后倚靠门墙坐下来。
　　坐在行李箱上，背后是凹凸不平的墙面，刺激着皮肤，并不怎么舒服。
　　白川夏并没有在意这些，安静下来后，脑海中满是神宫奈绪的身影。
　　他这一刻，忽然意识到，原来这个女孩真有可能，会从他身边消失。
　　从什么时候开始，就理所当然的接受她的爱呢。
　　为什么会觉得自己可以不付出全部的感情，只需要享受被爱的感觉就好了。
　　一阵风吹过，夏日晚风，也会带着几分凉意。
　　白川夏拉拉衣袖，将身体缩了些，将下巴枕在膝盖上。
　　他不确定这里能否等到神宫奈绪，但在家里，肯定睡不着。
　　不如在这里等着，他不愿意放弃任何一丝机会。
　　时间很快来到深夜，有晚归的公寓住户看到蹲在角落的白川夏。
　　还好他长得清秀，又带着行李箱，像被女朋友赶出家门的可怜人。
　　纷纷投来同情目光后，就离开了。
　　白川夏感觉到眼皮越来越重，虽然这个姿势很难受，但眼皮逐渐张不开，踉跄几次后，抱成一团睡去。
　　晚风有点凉，睡梦中的白川夏抱紧了身体。
　　一道俏丽人影缓缓出现在他身边，是神宫奈绪，她脸上挂着笑意。
　　她将一块薄纱盖在白川夏身体上，在他身边蹲下来，将头枕在自己大腿上，一边笑着，一边看着白川夏熟睡着的脸，一点点，将他眉毛的形状，脸蛋的轮廓，好好的记在心理。
　　偶尔有路人经过，看到这一对情侣，也是会心一笑，在东京这座大都市中，又想相信爱情了。
　　白川夏是被一阵喧哗声吵醒的，是早上保洁在辛劳打扫卫生，看到他后，微笑示意。
　　白川夏拿出手机，看一眼时间，才早上六点多。
　　外面已经泛白，但太阳还未有出来。
　　他站起身，想动一下发酸的身体，结果发现睡了一晚身体意外的轻，没有感觉到有特别酸痛的地方。
　　奇怪，白川夏隐约记得，有人给他盖上被子，还给他温柔按摩。
　　“难道！”白川夏一愣，赶忙看向门缝，一根笔芯还在那里。
　　“哎。”心头轻叹一声，这种小技巧，哪怕是对付专业警察都搓搓有余。
　　看来神宫奈绪昨晚一直没有回来。
　　白川夏收拾好心情，提起行李，出了公寓，接下来是去机场。
　　神宫奈绪只给了他一张机票，那么她那张就还在手上。
　　只要去机场，就能找到她。
　　乘坐出租车一路来到东京机场，虽然还不到早上7点，但这里已经人来人往，好不热闹。
　　有带着对未来的向往笑容，也有人拖着疲惫的双眼。
　　人生百态，在机场都能看到。
　　白川夏并没有注意这些，他的目光在人群中一个扫过，想找到那个充满活力的少女身影。
　　神宫奈绪的气质足够独特，只要站在那里，就能一眼看到。
　　可惜他找了好几圈，都没有找到。
　　白川夏并不是太担心，因为他手上机票是第一班车。所以只要站在登机口，就一定能堵到她。
　　白川夏一边四处张望，一边在登记和安检。
　　他坐在候车厅，看着时间一分一秒的过去，需要登机的乘客已经陆续进入候车厅。
　　白川夏有点急了，目光不断在人群中扫过。
　　但无论看多少遍都没有看到会挥手喊他名字的身影。
　　直到时间来到7点30，候车厅门打开，漂亮空姐走过来，引导乘客登机。
　　白川夏站在原地，目光盯着进站口，希望那个蹦蹦跳跳的身影能出现在那里。
　　空姐来到白川夏面前，露出职业笑容：“这位先生，请走这边登机。”
　　“抱歉，我在等一个朋友。”白川夏尴尬摆摆手，又拿起机票看看，又问道：“可以麻烦帮我看看，11排A座，上有人吗？”
　　空间笑笑，点点头，拿起对讲机询问后，转头朝白川夏道：“抱歉，11排A座上没有人，如果是您的朋友还没有登机，很抱歉，时间上已经来不及了，我建议您电话联系她改签，先生，您要登机吗？”
　　“没关系，我再等等。”白川夏摇摇头，继续盯着进站口。

第135章 为爱疯狂
　　人类总是会在失去的时候，才会觉得珍惜，爱情，亲情，友情。
　　或许是失去后，人类的大脑会自动美化这份记忆。
　　白川夏觉得自己就是这种状态，他没有登机，提着行李坐在大厅里。
　　他不知道现在自己应该做什么，能做什么。
　　明明身处在热闹的机场，他却听不到周围任何一点声音。
　　在登机的最后时间，他又去找了空姐，确定11排A座和B座上都没有人。
　　他以为自己已经足够了解神宫奈绪，结果现实总是会给自以为是的人说——“NO！”
　　白川夏感觉到强烈的不安，还有一种郁闷聚集在心里。
　　他有种强烈的想做点什么的冲动。
　　……
　　“她的感情是纯粹的。”弥之喰的话又出现在他脑海里：“你有让她听到吗？”
　　“那就喊出来吧。”神宫奈绪双手背在身后，看着他：“在这里喊出来，神宫奈绪，我喜欢你——”
　　“在这里吗，太多人了。”白川夏那时候立马就拒绝了。
　　……
　　白川夏猛的从座位上站起来，走到候机大厅中间，猛吸一口气，大声吼道：“神！宫！奈！绪！我！爱！你！”
　　他这一声喊，用尽了他所有的力量，感觉心中所有的情绪，随着这一声喊，从嘴里迸发出来。
　　忽然的喊声，让喧哗的候车厅大厅忽然安静下来，所有人都转过头，看向这个忽然大喊的少年。
　　表情丰富，有错愕，有不悦，有羡慕，有钦佩。
　　白川夏喊完，面无表情转过身，脚步僵硬朝外走，步伐越走越快。
　　“妈的，好想死，果然太社死了。”
　　他只想一头撞死在墙上，也不知道为什么神宫奈绪每次能喊得毫无顾虑。
　　大概和弥之喰说的一样，她的感情太过纯粹，所以根本不会在意其他人的想法。
　　白川夏一路跑到机场外面的检票口，才终于停下来，心虚般往后看看。
　　确定身后没人后，才停下来，其实他也知道只是心理作用，大家都很忙，根本不会有人在意他是否喊了什么。
　　在椅子上坐下，喊完后，心里的郁闷被发泄出来，接着是一阵空虚。
　　神宫奈绪，她到底在哪里。
　　就在这时，一只手伸过来，是一罐茶，然后是熟悉的声音：“嗨，喝茶吗？”
　　白川夏猛地抬头，是熟悉面孔，熟悉的笑容。
　　神宫奈绪笑嘻嘻弯腰站在他面前，一双熟悉的黑丝大长腿上踩着一双小皮靴。
　　“奈绪！你什么时候到的。”白川夏大喊一声，一把抱在她大长腿上，是熟悉的超薄黑丝润滑感。
　　不是在做梦。
　　他忽然鼻子一酸，眼睛胀得厉害。
　　机场外，一名男生抱着漂亮女孩的黑丝大长腿，几名路人投来羡慕目光。
　　“嘻嘻-在夏在大厅大喊-神宫奈绪，我爱你的时候。”神宫奈绪眼中满是爱意，就这样任由他抱着。
　　半晌，白川夏抬起头，不敢置信看着神宫奈绪：“你到底去哪里了，我还以为你真跑了。”
　　他说着，忽然看到神宫奈绪身后，有一个行李箱。
　　手上抱住神宫奈绪的动作，又加大了几分，好似想将她融入自己身体里：“我会抓紧你的，你别跑了。”
　　“夏决定好只爱我一个人的吗？”神宫奈绪笑嘻嘻问道。
　　“额。”白川夏抱住她的动作一滞，这种死亡问题根本无法回答。
　　神宫奈绪在他愣神的瞬间，从他怀抱里抽出双脚。
　　白川夏想抱紧，但超薄丝袜太滑了，他根本无法用力，只是一愣神的功夫，就被她拉开半米距离。
　　他慌忙站起身，想抓住神宫奈绪，却被她一只手点在嘴唇上。
　　“嘻嘻，夏不用着急回答。”神宫奈绪双手背在身后，踩着小皮靴退后两步，笑意盈盈看着他：“夏的告白，我已经收到了。”
　　“额。”白川夏一阵尴尬，神宫奈绪说的大概是刚才在大厅告白的事情。
　　但被提起，依旧感觉太社死了。
　　“我今天确定了一件事，你是爱着我的，有这一点就够了，我会珍惜和你爱过的一切美好回忆，我就是神宫奈绪，永远都是爱你的神宫奈绪。”
　　神宫奈绪晃晃手中行李箱：“不过我需要确定一些事情，所以，夏能给我一些时间吗？”
　　“额。”白川夏一愣，他意识到神宫奈绪说话的代词有了变化。
　　以前她都是用第三人称，神宫奈绪代替自己，而很少使用我。
　　今天却一直在用第一人称。
　　白川夏摇摇头，只是一些语法习惯而已，并不是大不了的东西。
　　比起纠结这些，他更在意神宫奈绪想表达的意思：“奈绪你要离开吗？”
　　“我不会跑了，永远不会——”神宫奈绪笑着伸手，点在他胸口：“不过，我要去看一个人。”
　　“额，什么意思？”白川夏一愣，今天神宫奈绪说话神神叨叨的。
　　“夏为我改变了，不是吗？”神宫奈绪笑道：“我也想试着为夏改变一些。”
　　她说完，忽然喊道：“哎呀-要错过班机了，我得走啦！”
　　“啊？！”白川夏赶忙伸手去抓她的手臂，却发现晚了一步，她已经走出半米距离。
　　“喂，你要去哪里？”白川夏赶忙问道。
　　“不告你——”神宫奈绪笑嘻嘻喊道。
　　“你有病啊！”白川夏吼一声，一边追一边问道：“那你什么时候回来？”
　　“你猜——”神宫奈绪始终和他保持着半米距离，怎么也无法拉近。
　　白川夏追了几步，发现无法追上，只能双手撑着膝盖大口喘气：“你手机一直打不通，我怎么联系你！”
　　神宫奈绪没有回答他，而是深吸一口气，忽然大喊道：“白川夏！我好喜欢你！”
　　她喊完，瞬间钻入人流，消失不见。
　　只留下白川夏一个人站在原地。
　　周围人纷纷看过来，一脸好奇打量着这个少年。
　　白川夏这会也顾不得社实了，他行礼也顾不得要了，飞快钻入人群中。
　　拼命跳起脚尖，四处张望，无论无论如何也找不到神宫奈绪了。
　　他甚至怀疑，刚才神宫奈绪的出现，是不是自己的幻觉。
　　他赶忙拉住旁边一个路人道：“喂，你刚才听到了吧，有个女孩说喜欢我。”
　　路人表情古怪，一副恨不得将手里行李箱砸他脸上的表情。
　　撒狗粮就算了，还拉着问，骑脸输出，未免太过分，还让不让单身狗活了。
　　“抱歉。”白川夏看他表情，有了答案，他赶忙放开路人，跑去机场找神宫奈绪。
　　但他无论到哪里打听，都找不到她的身影。
　　他还跑去登记处，说自己一个患有精神病的妹妹不见了，让帮忙查监控。
　　在工作人员带领下，他看到神宫奈绪在机场大厅处和他站在一起的画面。
　　后来又在一些监控中一闪而过。
　　他还想继续查，工作人员跑过来，看他眼神变得古怪。
　　白川夏知道，是自己在机场大喊的事情被工作人员知道了。
　　于是他被定性成被女朋友分手的家伙。
　　还想看监控，就让他报警找警察来才行。
　　白川夏无奈，他不可能真的报警找神宫奈绪，只能从机场离开。
　　坐在回家地铁上，他才开始回忆和神宫奈绪的对话。
　　她刚才说，自己为她改变，明显是指他在机场告白的事情。
　　这些事情，他以前是绝对不会做的。
　　那么她想为自己改变又是什么意思。
　　白川夏想不到答案，他坐在喧闹的地铁上，却好像听不到其他任何声音。
　　神宫奈绪的话在他脑海中一遍遍回响。
　　走出地铁，阳光晒在他脸上，他看着身边来往人群，知道不会再有一个人忽然跳出来，抱住他的手臂，一边摇晃，一边叽叽喳喳说个不停。
　　神宫奈绪，他爱着的女人。
　　白川夏提着旅行箱站在原地，他不知道现在要去哪里，应该做什么。
　　“我的心已经不会再起波澜，随着神宫奈绪离去了。”
　　周围匆匆来往的人群，似乎和他形成了两个世界，天上的太阳好似变成了黑白色。
　　“为什么还在这里”一声严厉的女声在他耳边响起。
　　“啊哈？”白川夏还沉浸在神宫奈绪离去的悲痛声中，忽然被这陌生声音吓一跳。
　　转过头，看到自己身边不知何时站着一个女人，她眉头紧蹙。
　　长发盘在脑后，女式西装，包臀裙，不透明黑丝袜和高跟鞋，一副职场女强人的模样。
　　“抱歉，小姐你是？”白川夏皱眉，他搜索记忆，并不认识这个女人。
　　“真是，小艾没有跟你说吗？”女强人一只手捂住额头，摆摆手道：“我叫麻生希，没时间解释了，客人在等着，你赶紧拿着行李过来。”
　　麻生希说完，也不等白川夏说话，直接拉起他的手，另一只手拉起他行礼，走向路边一辆红色跑车。
　　白川夏觉得她大概率是认错人了，开口想解释，但麻生希根本不给他解释的机会。
　　她拿起白川夏的行李，丢到后座。
　　“等等！”白川夏在上车前，直接一脚抵住车门：“抱歉，小姐，您认错人了。”
　　麻生希深深看一眼他，忽然捂住额头：“真是的，都说东国人从不会拒绝，这时候不应该半推半就被我带上车吗？”

第136章 牛头人的力量！
　　好家伙，白川夏嘴角抽抽，看着眼前靓丽女强人。
　　这才发现她的脸型并不同于一般东国女性的圆润，而显得更美型一些。
　　还有一头标志性盘起来，依旧微卷的酒红色长发。
　　“重新认识一下，姜恩惠。”姜恩惠直接伸出手，也不问白川夏愿不愿，抓起他手上下甩甩：“韩国人，在东京经营一家美容院，现在，姐姐需要你的帮助！”
　　“抱歉，没兴趣，打扰，告辞！”白川夏摆摆手，便要转身离开。
　　“啊-西巴，小子，跟姐姐说话要客气一些，你们东国人就这样没礼貌吗？”姜恩惠皱着眉头，一只手叉腰，一只手已经指到白川夏胸口上。
　　“是的，没错，你说的对！”白川夏对东国没有任何认同，何况对付傻逼最好的办法，就是无论对方说什么，都大声附和就对了：“那没事我先走啦，”
　　说完，他便要转身。
　　“哎呀——”姜恩惠刚才颐指气使的气势瞬间消失，脚上一软，似乎要给白川夏跪下，她微微抬起头，露出一副可怜兮兮的表情：“求你啦，只要你帮姐姐这个忙，姐姐什么都答应你好不好——”
　　她说完，还朝白川夏眨了眨眼睛，一边「嗯嗯」配音。
　　白川夏俯视着她，他现在也没事，倒想看看这个漂亮的精神病玩出什么花来。
　　姜恩惠眨了几下眼睛，见白川夏无动于衷，那种可怜的气质瞬间消失。
　　她站直身体，拿出一副太阳镜帅气戴上：“多少钱，我包你一天。”
　　“切。”白川夏不屑，他可是漫画大家，还真不缺钱，他饶有兴趣看着姜恩惠：“你看我像是缺钱的人吗？”
　　姜恩惠上下打量眼他：“现在小鬼真麻烦，你帮姐姐介绍一个你们学校的男生也行，要帅气的，价格可以开。”
　　“嗯哼。”白川夏一愣，看向自己的行李箱，这是东大配发的，上面有东大标志。
　　怪不得这个女人上来就找他，原来是看中他东大学生的身份。
　　好奇问道：“你想做什么？”
　　“姐姐美容院有大客户想要东大男生服务。”姜恩惠说完发现白川夏的表情逐渐危险，赶忙道：“别误会，正规按摩。”
　　“卧槽，现在按个摩还要这么高学历吗？”白川夏道。
　　“就当是有钱人的独特性趣吧。”姜恩惠道：“你们东国高学历的女性工作者，片酬也会更多，不是吗？”
　　白川夏乍舌：“你说得好有道理。”
　　他问完便没了兴趣，直接摆摆手，就要拿行李告辞。
　　姜恩惠直接窜上来，抱住他行礼：“阿西巴，小子你穿上裤子就跑，是不是男人！”
　　“关我屁事！我又没求着你说。”白川夏也发现了，姜恩惠虽然长得精致，但说话粗鲁，和他以往遇到的女人完全不同，他嘴上自然也不会客气。
　　“钱全给你，20万日元。”姜恩惠抱着他行礼，伸出两根手指，一脸渴望看着他。
　　白川夏一愣，表情变得古怪起来，他画漫画是赚钱。
　　但动动手就能有20万日元的好事，他是真没想到。
　　而且他其实也挺好奇，黄毛按摩术的实战价值。
　　再加上他现在也不知道去哪里：“我可是东大的学生，去做这种事情。得加钱。”
　　“姐姐私人给你垫10万，一共三十万，先付一半定金！”姜恩惠见他答应，赶忙咧开嘴，露出讨好笑。
　　“成交，先给钱。”白川夏算是发现了，这个姜恩惠，是真能伸能曲，表情也不是一般丰富。
　　“好，好，你先上车。”姜恩惠生怕他跑了，死死抱着他行李箱，丢在后座。
　　白川夏无奈，只得坐上副驾驶位。
　　姜恩惠看似随意，实则谨慎，在他上车后，又将他学历在网上查询，确定身份后，才将钱转给他。
　　她一边开车，一边给白川夏讲解他的工作：“总之就是随便按按就行了，主要是交流，那些家伙，就是享受天之骄子给她们服务的感觉，会说话就多撩，不会就装腼腆，她们不是你在学校遇到的小女生。”
　　“知道了，知道了。”白川夏摆摆手，姜恩惠说起专业知识来，一点不含糊，将常见的情况一一说给他听，讲解的极为认真，都是实践知识。
　　“对了，之前那个呢？”白川夏好奇道：“你们既然能提供这样的服务，肯定不止是我吧，应该是有位东大的前辈才对。”
　　他都能猜到发生了什么事，姜恩惠的美容院有提供高学历男性按摩服务。
　　但因为某种原因这位兼职的前辈跑路了。
　　这类美容院每一个顾客都很重要，姜恩惠不敢推脱，于是直接上街来到目标。
　　然后碰到了他，想装成认错人，将看似缅甸的他用气氛裹挟着去。
　　可惜白川夏并不是东国人，自然不会上当。
　　“他才上班一个星期，就离职跑去店里认识的客人公司上班了。”姜恩惠瞬间咬牙切齿，气得一拍方向盘：“西巴，忘恩负义的小鬼，还有那些家伙，真把这里当人才市场了。”
　　白川夏耸耸肩，还真是过于现实，将按摩对象发展成自己员工。
　　这些富婆只需要将交给店里的费用，直接交给那些东大高材生。
　　没有中间商赚差价，就能获得一名替自己工作的社畜。
　　有事社畜干，没事干社畜。
　　这些富婆打得一手好算盘。
　　姜恩惠车开得很快，在一家装饰豪华的美容院前停下来。
　　美容院共三层，占地不算大，但能在东京经营一家这种规模的美容院，也足以见姜恩惠并不简单，至少不只是看起来这样一惊一乍的。
　　姜恩惠似乎看到白川夏眼中的惊诧，脸上露出一抹自豪神色：“我19岁来东京打拼，一点点做起这一切。”
　　“嗯，独自十几年是挺不容易的。”白川夏深以为然点点头。
　　姜恩惠一听，瞬间满脸怒意：“小子，你眼瞎吗，姐姐今年27！”
　　“哦——”白川夏耸耸肩，瞟向姜恩惠，打扮时尚，一身女士小西装恰到好处，将凹凸有致的身材勾勒出来，一双黑丝大长腿踩着高跟鞋，也是成熟丽人的独特魅力。
　　年龄看起来也就25左右，正是女人完全成熟，最美丽的时候。
　　“小屁孩什么都不懂。”姜恩惠摆摆手，示意白川夏跟她进门。
　　玻璃门自动打开，你们穿着类似护士装的小姐姐纷纷朝她弯腰鞠躬：“姜董事！”
　　“都忙自己的去。”姜恩惠挥挥手，示意她们不要打招呼，带着白川夏朝里面走。
　　两人走到最里面一间办公室。
　　姜恩惠关上门，立马跑去柜子里翻找起来，一边道：“约定时间是下午3点，只有半小时了，你先赶紧换好衣服，然后看看按摩视频，能学多少是多少。”
　　“好。”白川夏耸耸肩，他反正已经打算使用黄毛按摩术了，但现在当然不会说出来。
　　姜恩惠拿出一套塑料袋装的新衣服，给白川夏递过来：“快换上，尺码差不多。”
　　白川夏看一眼手中衣服，整体呈天蓝色，是最常见的男性护工服装。
　　他拿出衣物，看到姜恩惠并没有回避的意思，于是皱眉看着她。
　　“阿西巴。”姜恩惠翻白眼：“你难道没穿内裤吗？”
　　“当然穿了，不过我不喜欢被人看着换衣服。”白川夏朝她挥挥手。
　　姜恩惠又是一个白眼，站起身转过头。
　　白川夏脱下自己衣服，就和她说的一样，自己穿了内裤，好像非得她转过头。
　　他脱下裤子后，弯腰时忽然发现，姜恩惠转过身，她对着一个书架，上面有一面小镜子，正好能看到他换衣服的模样。
　　白川夏朝她竖起一个中指。
　　姜恩惠立马转过身，似乎也不装了：“小鬼头，有什么好装的，姐姐看看你成色怎么了，省得那些顾客嫌弃。”
　　白川夏懒得理会她，自顾自开始换衣服。
　　姜恩惠立马得寸进尺，踩着高跟鞋走过来，一副老司机模样对白川夏身材评头论足：
　　“身体太瘦，差，没有胸肌，差，不过整体还算匀称，现在也有很多顾客，就喜欢你这种瘦弱的。不过这腰身，估计男性方面也不太行啊。”
　　“你要试试吗？”白川夏问道，别的他忍了，说到男性方面他可会认输。
　　有牛头人肾脏，和心脏加持，他现在实力已经是正常人类两倍。
　　“切。”姜恩惠翻白眼：“姐姐什么没见过。”
　　她说到一半，发现白川夏下半身猛的弹射起来，直接将裤子顶一个大帐篷。
　　白川夏有牛头人心脏加持，只要他想，只看一眼姜恩惠的时尚短裙和黑丝袜，立马可以进入战斗状态。
　　姜恩惠似乎也没想到这种情况，一时间愣在原地。
　　白川夏从桌上拿起一个烟灰缸，直接隔着裤子挂上面，根本都不带动的。
　　“现在你觉得怎么样。”白川夏随意笑笑：“见过吗？”
　　在漂亮的外国姐姐面前展示，莫名有种成就感。
　　姜恩惠看着烟灰缸，喉咙「一声」吞下一口唾液。
　　还没说话，门外忽然响起敲门声，然后传来男声：“恩惠，我现在方便进来吗？”

第137章 按痛我了
　　听到男声，白川夏一愣，对小兄弟控制力度降低，烟灰缸顺势往下一滑，「哐镗」一声，落在地上。
　　“恩惠！”门外男人声音忽然焦急，转开门把手，一步迈入办公室：“发生什么事了？”
　　男人二十多岁，头发梳理整洁，带着一副金丝框眼镜，气质温文尔雅。
　　他看到房间情景后，保持冲进来姿势愣在原地。
　　房间中，白川夏一身男士护理服饰，裆部顶得老高，这个坚硬程度，绝对不可能是自然起来的。
　　姜恩惠踩着高跟鞋站在他对面，两人相距只有十公分，脸上的羞涩还未褪去。
　　她刚才不敢置信，能有人用这个挑起烟灰缸，本能靠近想一探究竟。
　　白川夏知道，她脸上的羞红是因为自己刚才表演兄弟挑烟灰缸，被吓的。
　　无论是什么样的女人，看到这样的场景，都会心脏「砰嗵」跳个不停。
　　但显然，不知情的人，绝对不可能这么想。
　　时尚的黑丝御姐，清秀男护士，几乎贴在一起的距离。
　　至于两人为什么还穿着衣服，只能解释两人玩得很有情调。
　　男人金丝眼镜下闪过一丝阴霾，但马上换成担忧表情，脸上只有关心：
　　“恩惠，抱歉，我听到有重物落地声音。所以没有等你开门，这两天你因为按摩师的事情没有好好休息，既然没事，需要我先出去吗？”
　　他口气，一点听不出异样。
　　白川夏控制兄弟恢复，瞟一眼眼镜男，这家伙蛮有城府的。
　　从称呼看，他和姜恩惠关系匪浅。
　　看到这样的画面，瞬间就调整好情绪，做出得体应对。
　　“没。没事。”姜恩惠反倒露出一抹慌乱，赶忙别过头，不去看白川夏，慌忙解释，眼神飘忽：“他是我今天请来的按摩师，我们今天才见面。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，姐姐看起来是老司机，实际遇事慌神，这样慌忙解释，更是让人怀疑两人之间已经发生了什么。
　　眼镜男听到姜恩惠慌乱解释，表情未有异常。
　　反而转头看向白川夏，身体九十度鞠躬，恭敬道：“您好，鄙人户川夏也，负责这间美容院后勤工作，您能来解我们燃眉之急，请务必接受鄙人道谢。”
　　户川夏也语气真诚，看向白川夏的眼神满是感激。
　　似乎白川夏已经成了这间店的救命恩人。
　　“不用，我也是收钱办事。”白川夏觉得户川夏也表现得太过恭谨，本能觉得奇怪。
　　虽无恶感，却也无好感。
　　他注意到户川夏也，左手中指戴着一根订婚戒指。
　　“客气的话等会再说。”姜恩惠打断两人，她这会从慌乱中恢复过来，变成女强人模样：“不到半小时客人就来了，白川，你先看看按摩手法视频。虽然那些客人并不想正经按摩，但也不能什么也不懂。”
　　她说完，走到办公桌前，打开电脑，点开一段视频，示意白川夏过来看。
　　“好的。”白川夏点点头，绕到办公桌后坐下。
　　姜恩惠看向户川夏也，声音温柔了几分：“夏也，找我什么事吗？”
　　“已经没事了。”户川夏也笑笑：“恩惠你这两天找不到按摩师着急，我拜托了以前同学，想来告诉你的，现在看起来是我多虑了，没有什么能难倒恩惠。”
　　姜恩惠听完，眼中闪过一丝感动：“夏也你的同学，是早稻田大学的高材生，你开口拜托他们这种事情，一定让你很难堪吧，抱歉，因为我的事业。”
　　“只是联系了在家待业的前辈，并不是很难堪的事情，恩惠不用在意。”户川夏也赶忙摇摇头：“而且我的愿望就是帮恩惠实现梦想。”
　　“夏也。”恩惠脸色微红，这个干练的姐姐，此时像一名陷入恋爱中的小女生。
　　“……”白川夏想将办公桌上的笔记本扔两人脸上，我刚失恋，就让我来看这个。
　　他用眼角瞟眼姜恩惠，在路边强势拉住他的时尚姐姐，表现得像个二傻子。
　　恋爱中的女人，智商真会下降。
　　“事情已经解决，我就不打扰恩惠了。”户川夏也朝她温柔笑笑，挥手再见后，离开办公室。
　　姜恩惠站在原地，看着他背影愣愣出神。
　　“喂，我看完了。”白川夏调成三倍数，飞快看完，他有黄毛APP给予的黄毛按摩术，本就对按摩技巧非常熟悉，只是看一遍，便了解了个大概。
　　和姜恩惠说的一样，这里纯粹是借着按摩按摩名义，和富婆姐姐身体接触。
　　正规，又不完全正规，带着些许暧昧。
　　就和看动漫更喜欢在表番里面找里番，里番里面找爱情类似的道理。
　　姜恩惠闻言，回过神来，双手叉腰，狐疑看向白川夏：“喂，小子，就算不用专业按摩，但太敷衍，可是要扣你尾款的。”
　　“这些很简单，看一遍就会，你想试试吗？”白川夏关上视频，说道。
　　姜恩惠皱眉，想开口答应，但似乎想到刚才挑起烟灰缸的事情，表情有点怂。
　　但她下一秒，就看到白川夏眼中笑意，不服输劲头立马上来了，抬起手腕看眼时间，离约定时间还有二十分钟：“小子，别小看按摩啊。”
　　姜恩惠只当白川夏看了一遍视频，便觉得自己会了，这种事情很常见。
　　脑子觉得学会了，手没有。
　　她需要让他知道，按摩不是这么简单的事情。
　　才能让他潜心学习。
　　难得找到白川夏这种，长得帅，又愿意做这种事的东大学生。
　　她可没打算做一次就放过他。
　　姜恩惠脱下小西装外套，只穿着女式衬衣，坐在办公椅上，背对着白川夏：“快点，别磨蹭。”
　　白川夏耸耸肩，看向她后背，夏天款白衬衫很薄，从背后可以隐约看到衬衫下面白皙肌肤，和胸罩的绷带。
　　姜恩惠肩膀很窄，实际身材比看起来瘦。
　　“那我开始了哟。”白川夏走上前，两根大拇指按在她脊椎骨上。
　　这是黄毛按摩术的起手势，他可没打算用视频中的简易按摩。
　　姜恩惠被按上的瞬间，身体颤抖一下，背后两根手指像是带着电弧，点在她某种奇怪的点上，她原本打算一边教训白川夏，结果张嘴发出：“啊哈”一声奇怪的声音。
　　在意识到自己声音不对后，姜恩惠马上吼道：“喂，小子，你按痛我了。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他不是没见过嘴硬的。
　　但像姜恩惠硬成这样的，也是第一次见。
　　刚才那声音怎么听也不是疼吧，他不是东国人，也会为顾虑气氛留情面，直接道：“你刚才明明是舒服到喊出来吧。”
　　姜恩惠闻言一愣，她没想到这个看似腼腆的少年，说话这样直接，立马道：“你懂什么，这就是痛，啊哈！啊哈！”
　　她说着又叫了几次：“我就喜欢这么叫，有问题吗？”
　　白川夏没说话，黄毛按摩术专治各种不服，他双手顺着脊椎骨往下，力道九深一浅，三重一轻，手指像是优雅的钢琴家在姜恩惠脊椎骨上跳动。
　　“啊-哈——”姜恩惠因为在说话，根本忍不住，又是一声似哭似泣的哼声从喉咙里面蹦出来，她赶忙用手捂住嘴边，将接下来的呻吟声音强硬压下去。
　　她想停止按摩，但背后的双手，像有某种特殊的魔力，透过她的肉体，直接揉搓在她灵魂上，仿佛在G点上蹦迪，一波接着一波，让她根本无法喊出停止的话。
　　她只能用手捂住嘴，拼命不让声音发出来。
　　白川夏一边按摩，表情古怪，看看她脑后盘起的头发，纤细的脖颈，透明的白衬衣。
　　他忽然有种掏出朋友的冲动，可以冲她脖子上。然后从她后颈领口处流进去，有黄毛按摩术在，她根本不会发现。
　　这个念头只是出现一刹那，就被他甩出脑海。
　　因为神宫奈绪离开，让他产生了放纵的念头，这是绝对不行的。
　　白川夏决定用语言转移话题：“刚才那个男人，已经订婚了吧，你好像很喜欢他，这是不伦吧。”
　　姜恩惠身体被白川夏掌控，依旧着急忙慌解释道：“才。才不是，他未婚妻六年前就因病去世了，他是个痴情的好男人，所以一直带着订婚戒指，而且。我和他只是朋友。”
　　“神他妈朋友。”白川夏嘴角抽抽，姜恩惠看户川夏也的眼神，都已经在放光了：“他看你的眼神，可不像正常朋友。”
　　在黄毛按摩术下，姜恩惠精神比平时恍惚，白川夏说什么，她也照实答什么：“不会的，他是早稻田大学的高材生，我。我配不上他。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，是韩国人有毛病，还是姜恩惠有毛病。
　　这御姐虽然世故了些，神经了些，但颜值打扮下来也不比那些女团差，最重要还是富婆。
　　不过这些白川夏也没性趣，手指从她脊椎骨一路到尾椎骨，猛得用力。
　　“啊哈。”姜恩惠再次发出一声压抑不住的哼声。
　　此时，后勤部长办公桌中，户川夏也坐在办公椅上，桌上笔记本正在播放白川夏给姜恩惠按摩的画面。
　　而户川夏也手里拿着一只已经断根的女士高跟鞋。
　　他盯着画面，另一只手在不断耸动，脸上是不正常的潮红。

第138章 很是主动
　　按摩结束，白川夏收回手，对用手捂住嘴的姜恩惠道：“老板感觉怎么样？”
　　姜恩惠脸颊潮红，挺直腰杆，嘴硬道：“一般，应付顾客问题不大。”
　　“哼哼。”白川夏哼笑两声，对于这种提上裤子说一般的行为，只要钱到位，就懒得揭穿她了。
　　姜恩惠脸上潮红逐渐退怯，慢慢冷静下来，她看看时间道：“差不多到时间了，我们去大厅迎接吧。”
　　“嗯。”白川夏点点头，看着姜恩惠穿上衣服，整理头发，瞬间变成女强人的模样，忽然说到：“其实学历什么的，并没有那么重要。”
　　姜恩惠瞟他一眼，双手抱胸，白眼已经翻上天：“你一个东大高材生说这个，是在嘲讽我吗？”
　　“……”白川夏觉得这姐姐好能怼人，韩国人都是扛精吗，还是只有她这样。
　　白长了一张好看的脸。
　　白川夏也懒得说啥了，跟在身后一起走出办公室。
　　期间遇到穿着护理服女性工作人员，纷纷朝两人行礼：“姜总。”
　　她们目光时不时偷看向白川夏，似乎对这个帅气的新同事很有兴趣。
　　“客人按摩的是最后一个环节。”姜恩惠踩着高跟鞋走在前面，一边道：“到时候你帮她按摩完，房间有洗浴的地方，她如果邀请你帮她洗澡，你可以答应也可以拒绝，我们不会干预，不过一般会有小费，毕竟我们是正规美容院。”
　　“我觉得正规美容院不会不停强调自己正规。”白川夏目光说着目光看向她高跟鞋。
　　姜恩惠的高跟鞋比一般女孩子高，走起路来发出「哒哒」声。
　　所以显得御姐范更足一些。
　　“喂，你在看哪里。”姜恩惠转过头，嘴角勾起笑意：“姐姐的脚好看吗？”
　　她说着，一只手搭在腰间，一只脚微曲，做了一个凹造型的姿势。
　　从进办公室开始，一直被这个看似腼腆的小男孩拿捏，她正不爽得厉害。
　　发现他在看自己脚，瞬间找回点自信。
　　黑丝，高跟，玉足，对少年杀伤力拉满。
　　“脚跟轻微变形。”白川夏看着她双足道：“你应该出现过膝关节炎，还有疼痛和肿胀。而且用不了多久还会对对脊椎、腰椎等造成伤害。”
　　他说完，抬头看着姜恩惠：“并不是每个人的体质都适合穿这类高跟鞋。”
　　“你。别胡说。”姜恩惠神色有点慌，明显在强装镇定。
　　“我会一些中医，刚才按摩时，你应该也感觉到了，那是一种点穴手法。”白川夏胡诌道。
　　姜恩惠脸色明显变化，想到刚才被他按摩时，身体无法动弹的模样，再加上白川夏说的症状确实有在她身上发生，不由得信了几分。
　　白川夏嘴角微扬，暗道就这，姜恩惠是工作狂，刚才说的那些症状是个社畜都会有。
　　经过这几个小时相处白川夏已经逐渐摸透姜恩惠的性格。
　　遇事圆滑，通人情世故，也能豁得出去，能伸能曲，从她敢在大街上拉人都看得出来。
　　女强人，算年龄应该是不到18岁就出来摸爬滚打，对高学历有谜之崇拜。
　　但对中医，点穴，这些有点迷信。
　　和他以往遇到的女人都不相同。
　　桥本有菜是性格完美的女神，神宫奈绪是爱得纯粹的少女。
　　面前的姜恩惠却更像是普通人。
　　一个长得漂亮，靠自己努力在社会上摸爬滚打的事故普通女人。
　　“不用担心，以后换成矮跟就没关系了。”白川夏语气轻松道：“中医我还是懂点的。”
　　“切，丑小鬼，在前辈面前，别装成大人的样子。”姜恩惠道：“快走，我带你去按摩室。”
　　白川夏耸耸肩，被姜恩惠带到一间装修素雅的小房间。
　　房间不大，中间位置有一张白色医用床，可以三段式调节位置款式。
　　床边是一个医用推车，上面摆放满了各种瓶瓶罐罐。
　　旁边还有一个不比房间小的卫浴间。
　　灯光是白色，看起来还是蛮正规的。
　　“你就在这里等就行了。”姜恩惠指着医用推车道：“你先熟悉下这些护理产品，瓶子上有说明。如果看不懂就用谷歌搜索，我们这都是正规护理品，我大概会在半小时后将人带来。”
　　“行，我知道了。”白川夏点点头，伸手拿起护理品看起来。
　　姜恩惠看到认真表情，满意点点头，补充道：“无论顾客对你提出什么样的要求，你可以不答应，但必须记住，她们是上帝。”
　　“嗯。”白川夏继续点头，这话很明显了，他想跟顾客发生什么，是他和顾客的事情，店里不会管。
　　姜恩惠满意离开，留下白川夏一个人坐在房间，他随手拿起护理品看起来。
　　这里大大小小的罐子足有三十余种，功能也是各不相同。
　　看得他头皮发麻，最后只找出几瓶类似精油的东西。
　　有黄毛按摩术在，根本不需要这些奇奇怪怪的东西，就能让顾客爽到。
　　白川夏找到几瓶精油，便没有去管其他东西，闲得无事在房间中乱看。
　　房间看似朴实，其实做了很多造型，所以整体看起来并不单调。
　　如果藏个摄像头之类的，也很简单。
　　白川夏想到这，忽然一愣，他拿起手机，切换到炎国，下载一个检测用app。
　　然后拿起手机，装成自拍模样，摆出几个造型，利用摄像头在房间中照过。
　　在摄像头对准房间右侧角落上，那里隐约有一道红光。
　　“好家伙。”白川夏继续给自己拍了两张自拍，又将手机收起来。
　　外面的世界，还真是一点不能掉以轻心。即使他从一开始，就没打算真抱着富婆。
　　姜恩惠也没有看起来那么纯良。
　　不过这些都和他没有关系，又在房间等了十分钟，门外响起敲门声。
　　白川夏马上站起身，恭谨站在一旁，毕竟拿了钱的。
　　门被推开，姜恩惠走在前面，身后跟着一名看不出年龄的女人。
　　之所以看不出年龄，因为女人明明气质很成熟，却是保养得很好。
　　肌肤如同二十多岁的少女。
　　她嘴角带着笑意，目光毫不避讳在白川夏身上打量，像在打量自己的猎物。
　　“这位是楪花悠小姐，是我们尊贵的顾客。”姜恩惠指着女人道：“请务必服务好她。”
　　“好的。”白川夏声音恭敬，只要钱给够，他非常有职业操守。
　　“他叫白川夏，新来不久，楪花小姐。如果有让您不满意的地方，请务必通知我。”
　　姜恩惠朝她九十度鞠躬行礼后，还瞪了白川夏一眼，做出一个扣工资的手势，才慢慢退出房间，顺便关上房门。
　　白川夏注意到姜恩惠高跟鞋已经换成了矮跟凉鞋。
　　虽然穿黑丝加凉鞋有点怪，但这不是很听话嘛，非得嘴硬。
　　房间中只剩下白川夏和楪花悠两人。
　　他还想着如何开口。
　　楪花悠已经微笑开口：“我叫你夏君可以吗？”
　　“嗯，楪花小姐叫得习惯就行。”白川夏笑道，不愧是来找刺激的富婆，真是主动。
　　“可是我叫你夏君，你叫我楪花小姐是不是太生分了。”楪花悠笑道：“我应该年长你一些，如果不介意，就叫我悠姐吧。”
　　“好的，悠姐。”白川夏笑着指指医疗用床：“您躺在上面就好。”
　　“好的，夏君。”楪花悠笑呵呵走到医疗床边坐下，却没有让他说的一般躺下。
　　而是一双眼睛笑成月牙儿：“夏君是专业的按摩师，这一点固然不容置疑。但被异性按摩，我还是有些紧张，夏君可以告诉我按摩流程吗？”
　　白川夏表情一愣，他原本还以为这些富婆都是来找乐子的，结果意外的正经了。
　　而且还有礼貌，笑得也很好看，很容易让人产生好感。
　　白川夏知道房间中有监控，能碰到一个正经按摩的对象，也很是乐意，赶忙道：“我会先给悠姐按摩脊椎骨，缓解您的疲惫。”
　　“这样啊。”楪花悠穿着很是华贵，迟疑道：“可是被我被异性直接碰到脊椎骨，会有些害羞，不如先从普通的开始吧，这样就能慢慢适应了。”
　　“这样啊。”白川夏觉得她说得很有道理，问道：“从哪里开始呢？”
　　楪花悠伸出手，握住他一只手，在白川夏古怪眼神中，沿着大腿伸向里面：“先从这里开始吧。”
　　“……”白川夏感觉到手指处传来的泥泞，好家伙，居然是真空的，而且为什么跟遭了水灾似的：“害怕害羞不应该从手或脚先开始吗？”
　　楪花悠笑道：“等喜欢夏君按摩这里后，再按摩脊椎骨，就不会觉得害羞了啊。”
　　白川夏嘴角抽抽，这个女人说得好有道理，他居然无法反驳。
　　没等他想到借口。
　　楪花悠抬起一只脚，脚面伸向他两腿之间：“夏君想按摩姐姐脚也不耽误的，用这里按摩也可以。”
　　白川夏面无表情，退后一点，轻声道：“悠姐，请自重。”
　　神宫奈绪才刚走，他可是有节操的男人，绝对不会被随便来个女人就诱惑到。

第139章 给了小费
　　房间中，只有一男一女，空气中，都是旖旎的味道。
　　“夏君喜欢什么姿势？”楪花悠张开两条腿，短裙往上挪动了些许，露出一点内里裤边缘。
　　“额，悠姐趴在上面就行。”白川夏脸上是商业假笑，指指按摩椅：“我会自己调节角度，我们是正规按摩。”
　　楪花悠漾然一笑，并没有再调戏白川夏，大大方方解开衣服，长裙顺着大长腿滑落在地上。
　　她褪下内里裤，双手插中间分开，放在白川夏面前，笑道：“夏君，这可是你造成的哟。”
　　只见黑色蕾丝镂空内里裤中间位置，有明显深色痕迹。
　　白川夏无奈，他见过骚的，但骚得这么肆无忌惮，还是第一次见。
　　原以为漫画中的痴女都是艺术加工，好家伙，原来是写实。
　　他这时候只需要保持微笑就好。
　　墙角就有摄像头，鬼知道是谁在那里录制，他可不想自己身体被人拍去欣赏。
　　楪花悠见他保持微笑，也不恼，双眼笑成月牙，颇有种越是良家人，越是性奋的奇怪感觉。
　　转过身趴在按摩椅上，然后从旁拿起一个眼罩戴上。
　　“呼。”白川夏长吐一口气，碰到这么骚的漂亮姐姐，做到压枪是一件很不容易的事情。
　　面前趴着一具成熟修长的女性身体，白川夏伸出手，将类似精油护肤品倒在双手上，皮肤上传来一阵清凉，还有粘稠丝滑感。
　　从精油中，飘散出一股淡淡的花香味，钻进鼻子，很是好闻。
　　和他以前用润滑油时的感觉，完全不同。
　　贵的东西，还真就有贵的理由。
　　深吸一口气，双手抚向身下成熟肌肤上，楪花悠的背部显然有进行精心护理。
　　明明是水蜜桃般的成熟人妻，皮肤如少女般滑嫩细腻。
　　看着这样完美的背部，他有种拔火罐的冲动。
　　深吸几口气平复下心情，双手放在她背上，大拇指抵住脊椎骨。
　　按照脑海中的技艺，开始施展黄毛按摩术。
　　大拇指用特殊的力道，沿着脊椎骨两边一路往下。
　　这无异于按在女性的高点上。
　　但想象中的呻吟，并没有从这具成熟的身体中呼出来。
　　楪花悠浑身放松，仿佛他只是在施展普通按摩。
　　“额。”白川夏一愣，稍稍回忆，确定自己有按照黄毛按摩术施展。
　　他的手沾染着精油，一路往下，最后到尾椎骨附近，按特定的节奏旋转。
　　楪花悠依旧面带笑容，安静躺着，脸上看不出任何反应。
　　“奇怪。”白川夏暗道一声，小心异样用手背划过耻骨，入手处是完完全全的泥泞。
　　这一发现让他确定楪花悠的身体有了很大反应。
　　不过她并没有表现出来。
　　莫非身下女人意志力很强，强到可以强压住身体异常而不表现出来。
　　白川夏暗自好奇起来。
　　“夏君是什么专业呢？”楪花悠忽然开口问道。
　　“额，啊，我文学专业。”白川夏一愣，本能回答。
　　“哇哦-文学专业，一定很浪漫吧。”楪花悠笑道：“真羡慕，我也想过要考东大，可惜需要照顾家族生意，不过我一直很注重仪式感。”
　　“嗯，悠姐一定很幸苦吧。”白川夏随口应答。
　　心中感叹，楪花悠居然能在黄毛按摩术下，不动声色，这种意志力他还是第一次见到。
　　忽然一边手提包中，发出「叮叮叮」一阵手机铃声。
　　“夏君，可以麻烦帮下拿下手机吗？”楪花悠并没有取下眼罩，平静趴在那里：“可能是重要的事情。”
　　白川夏迟疑了一秒，双手正在她软糯盆骨位置揉搓，手上满是精油的湿滑，空气中除了精油的淡香味外，还有她身体分泌的润滑物味道。
　　但顾客就是上帝，他马上答道：“好的，悠姐。”
　　他赶忙打开一旁的手提包，在里面摸索一会，拿出手机。
　　他注意到手机旁还有各种包装的避孕T，好家伙，还是各种没见过的款式。
　　颗粒状，圆环状，种类繁多。
　　只是看了一眼，便匆匆合上，将手机递到楪花悠手上。
　　她接过手机后，没有揭眼罩，直接放在耳边。
　　白川夏双手又放到回她大腿上，漂亮人妻未着寸缕接电话，这场景似曾相识。
　　他目光看向双脚间，心头忽然冒出效仿漫画剧情想法。
　　当然，也就是想想而已，不过手上的动作，随之用力了几分。
　　他承认，此时有点莫名性奋。
　　他的力度越拉越大，让手指伴着精油，深深陷入柔软肉中，变成自己喜欢的形状。
　　欺负柔弱的人妻，果然太。
　　“25挺MP5冲锋枪。”楪花悠对着手机道：“一千盒弹药，50把格洛克17型手枪，还有200个装满子弹的弹夹，不要上油，将他们送到发挥用武之力的地方。”
　　“……”白川夏。
　　电话那头又说了什么，楪花悠语气温柔：“那就刺瞎那些明亮的眼睛，割下那些多嘴之人的舌头。他们会视而不见的，因为他们比我们更加卑劣，他们就是依靠这些腐败求生，像死尸上的蛆虫。”
　　白川夏双手逐渐松开，变得无比温柔。
　　楪花悠挂上电话，轻笑道：“让夏君见笑了，我手下有一些玩具工厂。”
　　“哼哼，当然。”白川夏低着头。
　　“刚才的力道正好哟，夏君。”楪花悠轻笑道。
　　“好的。”白川夏恭谨按摩。
　　接下来的半小时，两人又聊了很多文学上的话题。
　　楪花悠并没有说谎，她在文学造诣上很有见地，显然平时没少看文学方面的书籍。
　　白川夏虽然经常上课摸鱼，但木村藻女讲课很是深入浅出。
　　耳濡目染下，也能接上话。
　　手上一直用着黄毛按摩术，嘴上聊着文学，精神肉体双重享受。
　　“谢谢你，夏君，期待下次见面。”楪花悠笑着和他打完招呼，踩着高跟鞋离开。
　　她也没有给白川夏留下任何联系方式，颇为潇洒。
　　她离开后，姜恩惠走过来，上下打量着白川夏：“小子，不错哟，楪花小姐给了你一笔小费。”
　　“额。”白川夏不想和楪花悠扯上关系，摆摆手道，一脸正色：“我已经拿过工资了，怎么可以收顾客小费，你把答应的工资结给我就好。”
　　“嗯哼？”姜恩惠狐疑看着他：“小子，吃错药呢？晚上姐姐请你喝酒。”
　　她似乎怕白川夏不答应，有意扭动下身体，显露身材。
　　“没事，我家里还有事，结完工资，就先回去了。”白川夏摆摆手，完全无视她，他一刻也不想在这里多待。
　　姜恩惠上下打量他，见他态度坚决，便没再说什么：“我让财务给你结算。”
　　他刚说完，大厅外忽然响起脚步声和护士慌乱声音：“请问找我们总经理什么事？”
　　白川夏转头看过去，是两名穿着制服的男警察，手里拿着一张文件走过来：“抱歉，你们这里谁是负责人，请配合我们调查。”
　　两名警察走过来，周围护理人员和顾客纷纷驻足观看。
　　“我是。”姜恩惠紧锁眉头，走向警察：“有什么事。”
　　“您好。”警察还算客气，晃了晃手中调查令：“您这里给顾客提供全套交易行为，我们已经有确切证据，请配合我们回去接受调查。”
　　姜恩惠听闻后，脸色非常难看。
　　白川夏站在一旁吃瓜，他倒一点不着急，这调查令都下来了，以东国警方的办事效率，至少已经是一个月前的事情，显然不可能是针对他的。
　　而且提供全套服务这种罪名，在东国很难成立。
　　虽然东国有卖春防止法。
　　但这里需要符合两个条件，1，报酬；2，发生关系。
　　但实际执行过程中，完全可以说是顾客和服务者之间产生了好感。
　　自愿发生关系。
　　在自由恋爱逻辑下发生的关系，自然就和买卖无关了。
　　所以这种事情，警察也是几乎不会管，因为很难取证，耗费太多时间。
　　奉行着眼不见，即为不知道的策略。
　　现在警察来查，只有一种可能，姜恩惠得罪人了。
　　不过这些和他都没有关系。
　　就在这时，户川夏也从后面跑过来，冲着几位警察点头哈腰：“警察先生您好，我是这里的负责人户川夏也，我们是按时交税的守法美容院，您需要了解任何情况，我都可以为您解答。”
　　“夏也。”姜恩惠走上来，一脸担忧。
　　户川夏也朝她摇摇头，轻声道：“这些我能处理好，相信我，可以吗？”
　　姜恩惠脸上担忧似乎消散了一些，眼中的依赖都溢出来了，点点头：“嗯。”
　　让姜恩惠去安抚顾客和工作人员后，户川夏也去和警察交流起来。
　　白川夏摇摇头，这都啥跟啥。
　　他一刻不想待下去，转身打算去换衣服。
　　户川夏也和警察一起走过来，解释道：“夏先生今天上午才第一次来上班，无论如何也和他没有关系。”
　　“抱歉，夏也先生。”警察道：“有证据证明，是由男按摩师提供全套服务。而他是唯一一名在职男按摩师，需要配合我们进行简单笔录。”

第140章 违法勾当
　　“很抱歉，夏先生。”户川夏也朝着白川夏深深鞠躬：“给您添麻烦了，我们会为您送上补偿金。”
　　他说完，两名警察也看向白川夏。
　　白川夏心中升起一丝不悦，跑来赚个外快，结果遇到这么多麻烦事。
　　他看看两名警察，显然他也没法不答应。
　　户川夏也还答应给补偿，也算说得过去了。
　　白川夏不情愿点点头：“行吧，我希望快一些。”
　　“非常感谢您的理解。”户川夏也朝他九十度鞠躬，马上让财务给他结算答应的三十万外，另多付了十万，一共四十万日元到账。
　　看到这些钱后，白川夏心情总算是好了一些。
　　他换好衣服，乘坐上警车，一路来到警局。
　　警局很是热闹，他进警局时，还看到一个熟人北条麻妃。
　　两人瞟到对方后，马上移开目光。
　　昨天才经历仓库事件，他现在还清楚记得，北条麻妃双开摆出M形时。
　　耻骨的形状。
　　就挺尴尬的。
　　今天她穿的皮鞋，长发在脑后盘起，配上一身警察制服，英姿飒爽。
　　和昨日那个穿凉高跟的性感人妻，完全是两个人。
　　他收回目光，跟在户川夏也身边，和警察一起进了一间笔录室。
　　和警察说的一样，就是一些最基本的询问工作。
　　他的工作流程，和所见所闻，白川夏说得很模糊。
　　警察甚至都没有详细问，就像是在走流程。
　　白川夏能看出来，这两名警察也没真想去收集证据定罪之类的。
　　真就是走个流程就结束了，整件事就透漏着意义不明。
　　录完笔录，白川夏拒绝户川夏也送他回家，表示自己乘坐地铁就行。
　　户川夏也对他千恩万谢，表示给他添了麻烦，一定会再郑重道歉。
　　白川夏原本想说不会再去美容院了，被他这热情弄得没说出口。
　　他对户川夏也印象并不差，姜恩惠性格差了点，但颜值很能打。
　　姜恩惠已经是倒贴了，户川夏也却一直无动于衷。无论出于什么目的，总算不是衣冠禽兽。
　　送走户川夏也，白川夏看看人来人往的街道，此时天色已晚。
　　夏日晚风吹到脸上，吹散几分烦热。
　　白川夏走向地铁口，身后传来脚步声，转头见北条麻妃走过来。
　　两人昨天才发生了那样尴尬的事情，白川夏不确定她是不是来找自己的，主动打招呼会显得尴尬。
　　北条麻妃不见拘束，在他面前停下，直截了当道：“你最近小心一些。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，看向北条麻妃，这人妻难道是在威胁自己。
　　北条麻妃微皱眉，冷声道：“那份调查令是从上面紧急下发，可能是针对你。”
　　“针对我？”白川夏一愣，北条麻妃是警部，刚才那种保密度不高的笔录能随意查看，她也知道自己是今天第一天来上班，就因为这种莫名其妙的事情被抓来警局，所以来提醒一句。
　　“还有其他线索吗？”白川夏这时候也知道不能嘴硬，赶忙问道。
　　北条麻妃皱眉摇摇头：“调查令来自警方高层，还有一份视频证据。但这些并不足以证明那间美容院违法。这种事情，本来就很难查，即使最后找到证据，也不会进行惩罚，这件事大概率是更进调查一段时间，然后证据不足结案。”
　　“我明白了。”白川夏点点头，简单讲，即使是证明真有此类行为。
　　只要不是组织买，很难定罪，怪不得那两个警察没有什么工作积极性莫言。
　　但这份调查又是静姐高层下来的。
　　“难道是和楪花悠有关。”白川夏只能想到这个可能，但又觉得挺不靠谱的。
　　他摇摇头，无论怎么想，这件事和他也没太大关系。
　　但北条麻妃能出来告诉他。
　　白川夏很感动，朝她点点头，语气真诚：“谢谢。”
　　北条麻妃瞟他一眼，转过身：“北条环奈明天就去炎国留学了。”
　　“嗯。”白川夏摸摸头：“我就不去送她了，请替我转达，祝她一路顺风。”
　　他和北条环奈是朋友，神宫奈绪刚走，又送走北条环奈。
　　他莫名有些伤感，前两天身边还热热闹闹的，一下子就只剩下他和兄弟两个人了。
　　北条麻妃没说什么，她也不想白川夏去送，只是和女儿朋友说一声。
　　两人也没有话说，北条麻妃转身离开。
　　母女三人有没有如弥之喰计划的一样和好，白川夏也不知道。
　　不过这也不重要，弥之喰算是撤退脱离出来了。
　　乘坐电车回公寓，打开房门，客厅开着灯，白川夏心头一暖，家里有人的感觉，让这份寂寞冲淡了不少，兄弟一直都在。
　　在玄关换好鞋，将行李提上楼。
　　看到弥之喰房门开着。
　　他赶忙将行李放一边，几步跑过去，放下因为神宫奈绪而显得空空的内心，脸上露出微笑：“喂，今天没出去浪吗？”
　　他从来没有这一刻般祈祷看到兄弟。
　　看清楚房间内场景时，却愣住了。
　　只见房间中间位置放着一个行李箱，弥之喰正在将衣服一件件装进去。
　　弥之喰也看到他站在门口，奇怪道：“你这是什么表情，一副要死了的样子。”
　　白川夏觉得一阵无言的寂寞感涌上心头：“弥之喰，你也要走吗？”
　　弥之喰皱眉，目光在他身上打量，嘴角勾起笑意：“看来你没有追到神宫奈绪。”
　　“额。”白川夏走进房间，在床上坐下，摇摇头：“她说要去了解我，然后就跑了，我找了很久，都没有找到。”
　　他声音越来越低，抬头看向弥之喰：“你还没有回答我，你这是什么情况。”
　　“别露出小孩子一样寂寞的表情。”弥之喰摇摇头：“我打算出去旅游一段时间，最多一个月就会回来，舍不得我可以一起去旅行。”
　　白川夏看她戏虐表情，觉得又被冒犯的，张嘴想嘴硬几句，开口变成了：“有一点，早点回来。”
　　他其实挺想和弥之喰一起去旅行的，不过他还有更重要的事情。
　　在黄毛APP上刷积分，如果不刷到足够的技能，即使神宫奈绪回来，他也搞不定。
　　他现在只能寄希望于黄毛APP给予强大技能，将神宫奈绪和桥本有菜两个女人都冲得身体和心灵只有他，或许有可能达成后宫结局。
　　现在更换完心脏和肾脏，也只是暂时健康而已。
　　还有胃，肝这些，也需要一一更换，才能算一个真正的正常人。否则饮食稍不注意，就胃痛得厉害。
　　他突然注意到弥之喰姿势，跪在地上整理行李箱，臀骨位置翘得老高。
　　看到帅气御姐在面前摆出这个姿势，白天被楪花悠勾起的欲望开始在心中躁动。
　　弥之喰注意到他目光，咧嘴道：“可以，晚上我也打算找你做完再走。”
　　兄弟说话和别的女人不同，一直很直接，像邀请他打一把游戏。
　　“奇怪，明明顶着帅气的脸，说话也潇洒，为什么觉得你很骚。”白川夏道，兄弟这是另一种意义上的骚。
　　弥之喰瞟一眼他，将短发捋到脑后。
　　她的头发不长，但也到眉目附近，前后动作快一点，就会落到眼睛里。
　　白川夏走到她身后，解开她牛仔裤，直接连着内衣裤，一起往下拉到小腿处。
　　两人其实并没有做很多很多次，但已经像非常熟悉对方的身体。
　　很直接，没有情侣之间的羞涩，也不需要什么前期工作。
　　只需要用自己最自然，最舒服的姿势就行了。
　　白川夏将身体全部力量压在她背上。
　　一只手抓住胸口，另一只手沿着腹部一路往下，感觉到手指上的泥泞感。
　　两人身体相性越来越好了，他脑海中忽然蹦出一个疑问：“所以弥之喰到底算不算处女？”
　　东国的晚上，在俄萨斯正是清晨。
　　风儿吹过白杨树，发出「纱纱」声，像在演奏着一首动人的情歌。
　　很快，一阵刺耳的电锯声，打破了这一片宁静。
　　早期的工人们，用电锯将一颗颗白杨树锯倒。
　　高大的白杨树倒在地上，发出「轰隆」一声响，溅起一地灰尘。
　　不用多久，这里或许会建起一座高楼，或是庄严。
　　总之，这片树林存在过的痕迹，将会被抹去，逐渐被人忘记，就像没有存在过一般。
　　工人忽然看到不远处一棵树下，站着一名身材娇小的靓丽少女。
　　他赶忙喊道：“别站在那里，危险！”
　　混血少女笑嘻嘻在一棵白杨树下，听到喊声后，笑嘻嘻回道：“知道啦-知道啦！”
　　她一边应着，一边在一棵树下飞快刻下两个名字。
　　“神宫奈绪，白川夏。”
　　然后站起身，退后两步，看着树点点头，似乎很满意自己的杰作，她的眼神看向东方：“嘻嘻-夏在做什么呢，一定在想我吧，会不会寂寞得睡不着——”
　　她很快又嘟起嘴：“不行，要忍住，我要去看看他的过去。”
　　她说完，又转头看一眼在逐渐消失的杨树林，朝着挥手。
　　向这边树林，向存在过的痕迹告别。
　　少女提起行李，迎着早晨升起晨光，一蹦一跳消失在阳光中。

第141章 桥本有菜
　　清晨阳光透过窗户照射进来，白川夏从床上坐起身，感觉到腰部一阵酸痛。
　　低头看到双脚间是一具修长健美的身体，阳光在照在肌肤上，好像发光。
　　两人昨天弄到很晚，也没去洗澡，就睡了。
　　弥之喰还没起来，一张帅气的脸，在睡梦中挂着微笑，和北条母女三人彻底放开关系后。
　　她像解开了某种心结，整个人都变得轻松了。
　　从忧郁系冷艳帅姐姐，变成了阳光型帅气姐姐。
　　“切，凭什么这么帅！”白川夏看着这张帅脸，没来的升起几分嫉妒。
　　两人要身体调换一下，黄毛APP分分钟刷满任务。
　　他伸手掰开弥之喰，腰部用力，看着她帅气的脸从微笑到微微皱眉。
　　再到小嘴张开，用力一点，她蹙眉程度就剩一些。
　　不过没弄多久，白川夏发现她自己跟着动起来。
　　“切，别装睡了。”白川夏两根手指夹住她胸口，用力。
　　弥之喰果然睁开眼，双眼带着笑意，张开嘴伸出舌头。
　　白川夏会意，也伸出舌头舔在她舌头上。
　　这是弥之喰的习惯，动情时会张开嘴伸出舌头。
　　总之，早晨两人又干了个爽。
　　送弥之喰去电车站，她将吉普车钥匙交给白川夏，让他帮忙保养。
　　白川夏看着她推着行李离开的背影，最后还是没忍住喊道：“早点回来！”
　　弥之喰没有回头，伸出一根大拇指，表示知道。
　　白川夏一直看着她背影消失在人群中，才回过头。
　　昨日和神宫奈绪的离别，在两次酣畅淋漓的战斗后，被冲淡了不少。
　　神宫奈绪只是去旅行了，或许不用多久，就能在学校门口，看到这个元气满满的少女。
　　当然不会是今天，所以白川夏站在校门口时，看了蛮久。
　　周围依旧是来往学生，很是热闹。
　　但他觉得和这些格格不入，身边少了一个不停巴拉巴拉的家伙，还需要很长一段时间适应。
　　上课时，白川夏一个人坐在角落，他原本以为自己最喜欢的是神宫奈绪的黑丝袜。
　　就性而言，神宫奈绪是最积极主动的，会时刻注意他的反应来调整节奏。
　　桥本有菜有心无力，在这些方面很羞涩。
　　色狐狸完全是躺平享受，配合是不可能配合的。
　　白川夏这会才意识到，神宫奈绪带给他更多的不是性，而是那种时时刻刻的轻松陪伴。
　　时间转眼就是三天，姜恩惠打来电话，让他去美容院被他推脱了。
　　警察那边做完笔录后，就再没有来找过他。
　　和北条麻妃说的一样，这种案件，都是拖到几个月后，按证据不足撤案。
　　白川夏原本打算不去送北条环奈。
　　结果她主动找来了，两人像是朋友一样聊天，她在得知弥之喰旅行后，没有任何异样，至少表面上是放下了，而留在心头的伤口需要时间来慢慢淡忘。
　　“我并没有后悔遇到她。”北条环奈说道：“所有经历的一切，会留在这里。”
　　她指着自己胸口：“因为有这些，才有现在的我。”
　　“嗯。”白川夏点点头，他明显感觉到北条环奈成熟了很多。
　　从最开始那个和陌生人说话都会脸红的羞涩小姑娘，变成了可以大方表达自己想法的小姑娘。
　　果然和弥之喰这种渣女谈过恋爱的女孩，都会变成熟。
　　“我昨天听到妈妈和花绯姐姐打电话了。”北条环奈偷笑道：“她们说话好尴尬。”
　　“嗯。”白川夏点头，怪不得那一天北条麻妃主动出来，和自己说调查令的事情。
　　至少证明她对自己并无恶感，好感当然也不说上，就很复杂。
　　“你还恨弥之喰吗？”白川夏忽然问道。
　　“恨。”北条环奈毫不犹豫回答：“我和母亲还有姐姐，永远不会原谅她。”
　　“嗯。”白川夏笑着点点头，这大概也是弥之喰希望得到的结果。
　　弥之喰也从那个遇到事情，只会躲在角落逃避的家伙，开始用自己的方法解决问题。
　　虽然这个方法挺操蛋的。
　　但这一场三角恋就结果而已，都获得了救赎。
　　“真搞笑。”白川夏又摇摇头，姐妹，NTR，母女，绳索，宠物，重口，人妻，这些标签混合到一起，到底是怎么打出纯爱结局的。
　　“夏。”北条环奈忽然站起身，站在夏面前，朝他深深鞠躬道：“谢谢你，你是一个好人，我们以后还是朋友，对吧。”
　　白川夏耸耸肩，看着她因为弯腰，而悬空的巨大胸口，点点头：“我们当然是朋友。”
　　被发了好人卡，但稻川花绯可是在他友人名单里面好好躺着。
　　这都预示着，他和稻川花绯还有北条麻妃两母女的故事，远没有结束。
　　北条环奈今天是来学校办理转校生手续，聊完后就分开了。
　　第二天，白川夏还是来到东京送北条环奈。
　　遇到了北条麻妃和稻川花绯。
　　母女三人站在一起，气氛很古怪，总算是好的开始。
　　白川夏心中没有太大波动，这些天已经经历了太多离别，微笑北条环奈。
　　期间稻川花绯对他满脸都是嫌弃。
　　白川夏毫不在意，这位极道大小姐就是典型的口嫌体正直。
　　她现在还在APP上的友人位上挂着。
　　白川夏又和北条麻妃聊了会美容院的事情。
　　警察高层在当日发出这份莫名其妙的紧急调查令后，就没有了后续。
　　这种事情，即使有视频，也很难证明按摩师和顾客是交易还是一见钟情。
　　那两名警察装模作样走访调查后，也没有再管了。
　　案件虽然还在调查中，但都知道，已经没人管了，三个月后将因为证据不足销案。
　　“看来真和我没有关系。”白川夏稍放下心来。
　　或许只是美容院自身的问题，让他碰上纯属巧合。
　　没有了神宫奈绪，没有了兄弟，白川夏这两天安分守己。但一个人的夜晚，看着空旷的房间，总是会有一种空虚袭上心头。
　　他拿出黄毛APP，距离下一次支线刷新还有三天。
　　而色狐狸的好感度，在他身边没有女人后，也停止在53，没有再涨了。
　　“什么鬼啊。”白川夏看着色狐狸的3D界面无语，看着这张倾国倾城的脸。
　　总像是在嘲弄他。
　　于是，白川夏一怒之下，敲响了木村藻女的房门。
　　“夏先生，有事吗？”木村藻女缠着印有卡通狐狸头的睡衣，温润看着他。
　　白川夏没有说话，搂住她细腰，走进房间，关上门。
　　第二天早晨，木村藻女的好感度，从53涨到了55，一晚上涨了两天。
　　今天上完课，白川夏也懒得回家了，住在色狐狸家里。
　　他害怕孤独。
　　两人又弄完一次，白川夏从旁边抽出一张湿纸巾擦干净。
　　木村藻女并不介意他用嘴，但属于被动接受，只是做到张嘴的程度。
　　她身体伸直，两只手撑着上半身，像小狐狸一般伸懒腰。
　　倾国倾城的美丽女人，做这样的姿势，像在刻意卖萌。
　　白川夏没忍住，翻身像骑马般坐在她光洁背上。
　　房间中回荡着男人的喘息声，空气中的奇怪味道，轻微的「嘤嘤」声。
　　白川夏总结出经验来了，木村藻女的耐受度是人类的一点五倍左右。
　　在这个范围内能做到面无表情，最多就伸出小舌头舔舔你脖子。
　　所以当他的牛头人肾脏，配合牛头人心脏，展现出普通人类两倍实力时。
　　会让木村藻女偶尔出一点点「嘤嘤」叫声。
　　还想触发其他表情，就需要更强大牛头人部件。
　　白川夏很好奇，色狐狸最后会有什么表现。
　　“叮叮叮！”一阵手机铃声，将他冲刺打断，他放慢节奏，拿起手机，来电显示是一个国外号码。
　　白川夏脸上一喜，赶忙接通，电话那头传来治愈人心的温柔声音。
　　“夏君。”
　　“有菜姐！”白川夏赶忙停下动作，拔出来躺在床上：“终于等到你的电话了，我好想你。”
　　“嘻嘻，我也很想夏君哟，每天都想。”桥本有菜声音依旧温柔。
　　“所以为什么都不给我一个联系方式。”白川夏语气带着几分抱怨。
　　“不行的哟。”桥本有菜声音轻柔：“因为夏君应该有自己的生活，有这个年龄的朋友，我希望夏君能多认识同龄的女孩子，而不是将所有注意力都放在我身上。”
　　“额。”白川夏嘴抽抽，难道有菜姐真有某方面的奇怪性癖。
　　“因为夏君一直躺在病床上，身边只有我一个女人。”桥本有菜温柔解释道：“我比夏君大七岁，即使决定在一起，也需要面对很多来自外面质疑的声音。当然我愿意和夏君一起面对，不过我不想将夏君绑在身边，至少等你看过外面的世界。到时候如果决定和我一起生活，我会毫不犹豫和夏君结婚。”
　　她好温柔。
　　白川夏每次和桥本有菜在一起，都能被治愈到。
　　他理解桥本有菜的意思，在她眼中，白川夏身边只有她，所以对她产生好感。
　　她就像姐姐一样为他考虑，她不想让夏后悔，让他多和同龄人相处，再做决定。
　　“有菜姐在那边还习惯吗？”白川夏主动问道。
　　“嗯，我今天有交到新朋友哟。”桥本有菜笑道：“是一名非常可爱的小女生，昨天转学过来，就要和我交朋友，很热情，吧唧吧唧没停，感觉有她在，就永远不会没有话题。”

第142章 忽然爆红
　　“永远带着笑容。”白川夏拿手机的手一颤，他脑海中忽然出现神宫奈绪元气满满的笑容。
　　虽然知道不可能，但心头依旧抱有某种特殊的期待：“她叫什么。”
　　白川夏未说完，桥本有菜还在继续：“是一名混血女孩，眼睛像蓝宝石一般美丽纯粹，听说母亲是东国人，夏刚才问什么？”
　　“额。”白川夏听到是蓝眼睛的混血女孩，摇摇头，他也知道不可能会有这样巧合的事情。
　　原本以为经过这几天时间已经逐渐调整过来。
　　果然还是没有这么容易习惯，只要听到一点可能是神宫奈绪的消息，心就像要跟着消息飞走一般。
　　调整好心态：“我这些天也习惯学校生活了，有菜姐不用为我担心。”
　　电话那头短暂迟疑了一秒，有菜声音才再次传来：“夏在东大学习，还是文学系，有碰到他吧，我离开东京后，没有联系过他，夏现在已经是大人。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，这就是有菜姐和其他女人不同的地方。
　　因为她一直照顾白川夏，所以在潜意识将他当成没有长大的小男孩。
　　这样的小男孩，看到女朋友的前男友，还是自己的专业老师，两人必然闹矛盾。
　　有菜当然会担心影响到白川夏的学业。
　　躺在一旁的木村藻女耳朵忽然动了动，微微抬起头，嘴角勾起一抹诡异笑意。
　　“有菜姐，不用担心，我和她。”白川夏话说一半，木村藻女忽然翻身，张开两只大长腿胯坐在他身上，一只手按在他胸口，双眼弯成月牙。
　　他和色狐狸做过很多次，她都是躺平享受，这是第一次主动坐上来。
　　色狐狸上半身微向仰，挺起胸口，一只手按住他胸口，一只手将长发捋在脑后，脸上带着某种坏笑。
　　白川夏觉得这一刻的色狐狸，又彪又涩。
　　“夏，发生什么了呢？”电话那头传来桥本有菜疑惑声音。
　　“额，没事，不小心被夹到了。”白川夏赶忙转移话题：“有菜姐今年会回国吗？”
　　他能怎么说，难道说你前男友今天特别紧。
　　你完全不用担心我和前男友闹矛盾，因为我们战斗次数比你还多。
　　他一只手握着手机，另一只手握住色狐狸细腰，让她动作慢点。
　　“嗯。”桥本有菜声音轻柔：“还有一个月暑假，我答应带新朋友一起回东国玩。因为她想找一名东国男朋友，夏可不准打她主意哟——”
　　电话那头语气带着几分调皮。
　　“我。等。有菜姐。”白川夏努力控制语速：“我在运动。”
　　木村藻女表情很欲，还有狡诈狡诈，倾国倾城的外貌组合到一起。
　　让人挪不开眼。
　　白川夏对混血女孩一点不感性趣，现在身边漂亮女人已经够多了。
　　“好。”听到白川夏在运动，桥本有菜语气轻快，她知道白川夏身体不好，平时需要保持运动量。
　　两人又语言温存一番，才念念不舍挂上电话。
　　“嗯哼。”白川夏紧绷神经终于放松下来，恶狠狠瞪着木村藻女。
　　双手搂住她细腰，一把将她甩在床上，然后狠狠压上去。
　　这天晚上，木村藻女的好感度从53飘到了56。
　　比他上次用体力药水加得还多。
　　白川夏算是明白了，原来色狐狸还是有精神追求的类型。
　　这一段时间发生的事情，全部告一段落，接下来就是等支线任务刷新。
　　白川夏已经推测出下一个任务对象。
　　黄毛APP上友人列表中，弥之喰旅游后，名字变成了灰色，类似下线状态。
　　友人列表唯有一个稻川花绯亮着。
　　再按照黄毛APP的任务个性，几乎百分百能确定，任务对象将会是北条麻妃。
　　“哎。”白川夏摇摇头，朋友的母亲之类的，即使是黄毛，也让人难以接受。
　　时间来到第二天，白川夏很早起床，按住色狐狸，将熟睡中的她又冲起来。
　　色狐狸有起床气，张嘴要咬人。
　　他早有准备，拿起她内裤趁她张嘴时，猛塞她嘴里，将她两只手按在背后，冲完后翻身下床，一溜烟儿跑了。
　　报复完昨日趁他接电话时夹他的仇。
　　回家里好好洗个澡，舒舒服服出门。
　　两人刻意错开出门时间，毕竟不是情侣，就是单纯的肉体关系。
　　从56的好感度也能看出来，好友都算不上。
　　当然，白川夏有理由怀疑，木村藻女对其他人类更低。
　　想到此，心里有没有由涌起一种异常自豪，被倾国倾城的美人特殊对待。
　　总是让人心情愉悦的。
　　白川夏用手遮住眼睛，早晨太阳依旧有些刺眼，学校外也依旧热闹。
　　大家三三两两走一起，讨论电视节目，或是明星八卦。
　　这时，人群中忽然投来一束异样的视线。
　　白川夏皱眉看过去，是一个外貌普通的眼镜男，他看到白川夏视线，马上别过头，不再和他对视。
　　“奇怪。”白川夏皱眉，搜索记忆，确定并不认识这个男生。
　　摇摇头，继续往前走。
　　刚才那名男生，在白川夏转过头后，又马上和身边朋友说了几句，拿出手机给同伴看。
　　很快，他同伴也表情惊奇看向白川夏。
　　白川夏紧皱着眉头来到教室，他感觉到今天的气氛很不对。
　　这一路上走来，有很多异样目光躲在人群中偷看他。
　　来到教室后，也有目光从角落传来，他回头时，那些看他的人又纷纷低下头。
　　“我今天打扮很奇怪吗？”白川夏检查完穿着，又拿出手机，左右晃动脑袋，确定自己今天没有异样，才放下手机。
　　他坐在座位上，百思不得其解时，辅导员从教室外走进来。
　　来到白川夏身边道，表情复杂：“夏同学，方便跟我来一趟吗？”
　　白川夏紧锁眉头，看他神色，知道事情不简单，脑袋中快速将这些天发生的事情回顾了一遍，最恶劣的莫过于和弥之喰一起把警部调，教了。
　　但北条麻妃没有打算追究，那就不算犯法，只是玩得比较开。
　　确定没犯事后，点点头：“好。”
　　从辅导员进门开始，周围的议论声越来越多，其他同学也纷纷将目光看过来。
　　眼神很复杂，男生眼中有鄙夷和羡慕，而女生更多是蠢蠢欲动。
　　白川夏将这些眼神尽收眼底，更迷茫了。
　　跟在辅导员后面走出教室。
　　“武田老师，可以告诉我发生了什么事吗？”白川夏见走道周围没有人，开口问道。
　　辅导员武田神色犹豫，点点头：“我是相信夏同学的，但现在网上有一些不好的传闻，影响很大，和你兼职有关，现在教导主任找你谈话。”
　　“打工相关传闻？”白川夏一愣，神色一凝，赶忙掏出手机，打开热搜。
　　“东大高材生，为富婆提供全套服务。”
　　点击进去话题，里面还配有图片，正是白川夏穿着护理服模样。
　　后面还有他被带上警车的照片。
　　文中将这间美容院描述成给富婆提供全套服务的特殊店铺。
　　这件事是在昨天发酵的，已经有闻到腥味的记者，去警局咨询并证明了此事。
　　如果给帅气打分，普通靠颜值吃饭的明星在80-90分之间。
　　弥之喰至少得有91分往上。
　　而白川夏至少也有85分，在颜值中明显中，也算能打的那一类。
　　因为长期卧床，他看起来像清秀的邻家哥哥，更有辨识度。
　　有钱的富姐姐，帅气清秀的东大高材生。
　　加上带着桃色的全套服务。
　　好家伙，能火的要素都抽齐了。
　　白川夏随意点开评论，点赞最多的一条——“毁灭吧，东国已经没救了，东大高材生也只能去给富婆做全套。”
　　下面很多都是吐槽经济倒退的。
　　当然也有爽他不去好好工作，不过被骂酸。
　　还有问美容院在哪的，能不能拼团，每人服装三分钟就好。
　　总之妖魔鬼怪横行。
　　好消息是谴责得很少，总体在吐槽东国经济环境，和年轻人没有希望，只能躺平。
　　还有他的颜值上。
　　前者讨论度很好，让他成了一种用于批判当今社会现象的典型。
　　白川夏收起手机，没有说话，脑海中快速回忆那一天发生的事情。
　　“我被人算计了，到底是谁，又是如何在几天时间内做到这一切的。”
　　辅导员见他脸色阴晴不定，没有再说话，将他带到年级主任办公室。
　　年级主任有点秃顶，身材微胖，带着一副金属眼镜，笑容还算和蔼，他朝白川夏招招手：
　　“夏同学，相信网上的讨论，已经知道了，我们需要向外界发布一份说明，你有需要解释的吗？”
　　“我是正规兼职，那是我第一天去，也是临时性质，正好那一天碰到警察，所以去警局配合调查。”白川夏解释道。
　　“我们学校当然是相信夏同学的。”年级主任说话很有水平：“但我们需要证明你清白的证据，这样我们才可以给外界交代，夏同学能理解吗？”
　　白川夏双眼微眯：“如果没有证据呢？”
　　“停学。”年级主任道：“学校不会因为莫须有的罪名就开除学生，不过需要停学等待洗脱嫌疑。”

第143章 姐姐帮我
　　“哼，这学校我不呆也罢！”白川夏嘴角勾起一个巨大歪嘴笑。
　　当然，以上只是想象，白川夏也不是小孩子了，能分清楚里面的利弊。
　　给富婆提供全套服务，这种花边新闻可大可小。
　　学校给出停学处理，很符合东国人的处事习惯。
　　学校不会听信白川夏一面之词，就选择力挺他。
　　现在舆论爆炸，给出停学配合调查的处理，并不表态，先将学校从舆论漩涡中摘出去。
　　白川夏摇摇头，知道并不是年级主任针对他，再多说也无意义，点头道：“我接受学校处理，接下来做什么？”
　　年级主任明显松一口气，如果白川夏闹起来，他也不好收场，现在见他如此配合，赶忙道：
　　“夏同学可以先自行回家等警方调查结果，手续我们会办好，让武田老师给你送过去。”
　　“好。”白川夏点点头，朝两人行礼后，从年级主任办公室离开。
　　走出教学楼，阳光照在他脸上，却感觉不到暖意，只有一阵冷意。
　　整件事的背后，有一双无形的大手在操控着一切。
　　他不知道这股力量来自何方，但毫无疑问，这是一个强大的敌人。
　　它能让警界高层直接下达紧急搜查令。
　　在几天之内快速让舆论发酵。
　　他现在最好的选择是认怂，离开东京，然后利用黄毛APP，猥琐起来发育。
　　这个念头在他脑海中出现了一瞬间就消失了。
　　他没有神宫奈绪的联系方式，如果逃跑了，神宫奈绪回来将找不到他。
　　而且那间公寓还是他和兄弟的家，让他早点回来，自己却跑了，也太过难堪。
　　还有桥本有菜和色狐狸。
　　“给我等着。”白川夏阴沉着脸，黄毛的报复，你承受的了吗。
　　他开始分析目前困境，警察那边调查已经摆烂，无法证明他得清白。
　　如果等到证据不足而撤销，将会变成悬案。
　　他需要在撤案前，证明自己的清白，然后起诉警局，拿到案件证明。
　　而这种事情，想要证明自己的清白，想靠物证是不可能做到的。
　　他需要找到陷害他的人，让对方主动承认罪行，让自己变成一名无辜受到牵连的受害者。
　　这一步，先找到陷害他的人。
　　白川夏拿出手机，拨通姜恩惠的电话，表示自己愿意去那边继续上班。
　　姜恩惠也知道最近网上发生的事情，接到他电话很诧异，但马上答应下来。
　　白川夏来到美容院，进门时，周围护士和工作人员都投来好奇目光。
　　现在他大小也是个名人了。
　　姜恩惠一身白色女式小西服，很是干练，黑丝加高跟鞋，不过高跟鞋已经从8厘米变成了平跟。
　　“恩惠姐。”白川夏笑得异常热情。
　　“喂，小子，你在打什么坏主意。”姜恩惠狐疑打量他：“我可不记得你有这样礼貌。”
　　“没有的事。”白川夏笑道：“恩惠姐说得对，我觉得应该尊重前辈。”
　　“嗯哼——”姜恩惠斜睨着他，哼一声：“不错，知错能改。”
　　两人聊着走回办公室，姜恩惠示意白川夏坐在沙发上后，自己也在旁边坐下。
　　“抱歉，夏。”姜恩惠声音忽然没有了在外面时的大大咧咧，语气严肃。
　　“不用这样，那只是一场意外，没有人会希望发生那样的事情。”
　　白川夏摆摆手，并不意外，如果姜恩惠真是一个无脑憨货，也不可能独自在东京打拼下这份基业。
　　“是我将你强行拉过来，才发生了这样的事情。”姜恩惠看着白川夏的眼睛，认真道：“我会给你一份特殊的合同，有这份合同在，你可以随时结算工资离开，按摩收入方面，你的提成由五成变成十层。”
　　“十成？”白川夏一愣，他并没有真正想投身按摩行业，但听到全额分成，依旧楞了一下。
　　但只是一瞬间就想明白了其中弯弯绕绕。
　　现在白川夏算是凭着颜值出名了，肯定会有富婆出于猎奇心理来消费。
　　真来了，总不可能真只按个摩吧。
　　虽然如此，但他不由得高看了姜恩惠几分，就凭这份果断。
　　也不是一般人老板能做到的。
　　格局，整个格局就打开了。
　　白川夏立马装出一副惊喜模样，但随即又变得扭捏起来：“这。这不太好吧，十层是不是太高了。”
　　“这是你应得的，就当是姐姐给你的一点补偿吧。”姜恩惠笑笑。
　　白川夏一脸激动：“谢谢恩惠姐。”
　　“嗯，加油工作——”姜恩惠给出一个加油的手势。
　　白川夏换好工作服，脸上带着些腼腆笑，不好意思摸摸后脑勺道：“恩惠姐，可以给我一个楪花悠姐姐的电话吗。”
　　“为什么？”姜恩惠奇怪问道。
　　白川夏露出尴尬笑：“她那天给我联系方式我没有要，现在这不是提成高了嘛，所以。”
　　少年人说这种话会害羞，白川夏脸上想多赚钱又不好意思说的表情表现得淋漓尽致。
　　姜恩惠斜睨他一眼，觉得好笑：“哼，男人。”
　　白川夏不好意思摸摸头，眼角注意着姜恩惠的反应，她可是白川夏的重点怀疑对象。
　　按照自己停学谁是最终获利者来看。
　　自己停学，只能选择来她这么打工，毕竟没有人能拒绝赚快钱。
　　这个角度看，姜恩惠的嫌疑最大。
　　但也只是怀疑了，因为姜恩惠能调动警视厅，也不至于在这里开一个美容院。
　　而且这样大费周章弄自己，只为让自己走投无路来这里打工。
　　想来也挺离谱的。
　　但现在白川夏思来想去，实在是想不到，这莫名其妙搞自己一下。
　　除此之外，还有什么意义。
　　整件事情，处处透漏着诡异。
　　姜恩惠虽然表情嘲讽，但身体很诚实的给了白川夏楪花悠的联系方式。
　　白川夏来到按摩房，他装成玩手机，用手机摄像头偷看墙上装有偷拍摄像头的地方。
　　转动手机摄像头时，可以从手机屏幕上，隐约看到那里有一道不易觉察的红点。
　　偷拍用的针孔摄像头果然还在，而且还在正常拍摄。
　　白川夏没有表现出任何异样，继续玩着手机。
　　面对未知的敌人，每一个情报差，都可以拿来利用。
　　今天来得比较晚，一直到下班都没有客人。
　　白川夏借口家中事需要处理，推脱掉姜恩惠给他办庆功宴。
　　他按照约定，乘坐电车来到一家高档餐厅前，坐在二楼靠窗位置。
　　十多分钟后，两辆轿车停在楼下，车门打开，伸出一只穿着高跟鞋凉鞋的修长美腿。
　　楪花悠穿着黑色晚礼服走下车，礼服只有一条布料从后颈处环绕过，露出几乎全部白皙后背，性感又成熟。
　　她一脸笑意，踩着高跟鞋进入酒店，步伐比一般女性快。
　　白川夏看到她走上二楼，赶忙起身迎接。
　　“夏君有半小时时间。”楪花悠一脸笑意在他面前坐下，一双大长腿优雅叠放在一起，充满着成熟的女人独有的雍容华贵：
　　“等一会姐姐还要去参加一场晚会，如果夏君晚上愿意在酒店等姐姐，或许我们会有更多的时间慢慢交流。”
　　“咳咳。”白川夏对她大胆举动依旧不太习惯，轻咳两声，表情严肃，盯着楪花悠笑意盈盈的脸，认真道：“我说的事情直接影响到悠姐的名誉。”
　　他想将事情说严肃一些，引起楪花悠的重视：“有人偷偷录制悠姐你裸着身体视频，我怀疑有悠姐您的敌人，想针对您。”
　　他说完，盯着楪花悠的眼睛，但发现楪花悠依旧笑意盈盈看着他，脸上笑容没有任何变化。
　　于是，气氛开始变得莫名尴尬起来。
　　白川夏觉得楪花悠大概不相信他，便补充道：“我在那间按摩室中，发现了针孔摄像头，而且一直在录制。所以那一天我和悠姐的对话，全部被人录去了。”
　　他说完，楪花悠表情依旧没有变化。
　　“额，我可以保证真实性。”白川夏再补充道。
　　“不是针对我的。”楪花悠说完，便不再说话，似乎对自己骚模样被人拍去，完全没有介意。
　　“额。”白川夏尬住了，他想过楪花悠很多种反应，甚至准备好了应对方法。
　　但唯独没有想到她完全没有反应，这就让他有些甭不住了。
　　看着他尴尬表情。
　　“噗呲——”楪花悠忽然笑出声，然后立马用手捂住嘴：“我没有笑。”
　　“我说的是真的！”白川夏赶忙道。
　　“我相信夏君。”楪花悠一只手撑着下巴，目光落在白川夏身上，带着几分戏虐：“但那又如何呢？”
　　“额。”白川夏裂开了，楪花悠一眼就看出不是针对她的。
　　如果她不介意自己的骚样被其他人看到，好像还真对她影响不大。
　　这个展开是他万万没想到的，这一下是真的蚌埠足了。
　　如果没有楪花悠帮忙，只是依靠他，找出幕后黑手，几乎是地狱难度。
　　“哈哈——”楪花悠看着他吃瘪表情，发出一阵银铃般笑声，她看着白川夏，双眼含笑：
　　“看着小奶狗拼命想哄骗主人帮助的模样，真让人忍不住想好好欺负。”

第144章 黄毛式反击
　　白川夏被她这种戏虐眼神看着，也觉得浑身不自在。
　　他自认脸皮够厚，但被楪花悠直接说穿心思，还被这种看宠物的表情看着，依旧很难堪。
　　“没关系，以你的年龄，已经做得很好了。”楪花悠一只手撑着下巴，身体一沉了一些。
　　白川夏什么都不想说，他深深感觉到和眼前女人段位差距太大。
　　忽然，他浑身一颤，有硬硬的东西在桌子底下碰到自己。
　　他诧异低头，是一只穿着高跟凉鞋的玉足，五根指头晶莹剔透。
　　脚尖正轻点在他双脚间，再轻轻顺时针旋转。
　　白川夏脸色都黑了，虽然桌下有餐布拦着，但几米外就有一桌上，一家三口正在开心共进晚餐。
　　而且，你他妈至少把高跟凉鞋脱掉啊！
　　白川夏觉得他是个有尊严的人，赶忙伸手想将她脚掰走。
　　“姐姐可以帮夏君哟。”楪花悠忽然说道。
　　“啊？”白川夏一愣，手上动作也停止下来，奇怪看着楪花悠。
　　“毕竟小夏已经这样努力了。”楪花悠笑眯眯道：“而且这也很有趣，不是吗，如果不给生活添加一些颜色，会变得很单调的——”
　　“额，好。”白川夏虽然不知道她为什么答应，但总之有她帮助，有人罩着，就不虚。
　　“不过姐姐今天出门脚上没有涂保湿膏。”楪花悠笑盈盈道：“小夏能帮姐姐吗？”
　　她双眼笑成月牙，大厅中传来悠扬钢琴声，是餐厅请来的钢琴手正在弹奏乐曲。
　　餐厅中食客的交谈声音瞬间小了下来，大家都在认真倾听着优美的旋律。
　　白川夏嘴抽抽，没有心情听音乐，握住玉足的左手传来高跟鞋凉鞋的坚硬感。
　　他一咬牙，古来成大事者，能忍胯下之辱。
　　今日为了报仇，我便忍这足下之辱。
　　他用手去解高跟凉鞋的系带，然而手中玉足却是灵巧躲开，抓了几次，均是失败。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，楪花悠果然难缠，一咬牙，另一只手也伸进桌下。
　　反正你只是要保湿膏，没说用什么方式。
　　他一只手紧紧抓住楪花悠的玉足，另一只手抓住自己。
　　耳边是优雅的钢琴曲，白川夏觉得他跟上了钢琴的旋律，动作都变得优雅起来。
　　三分钟后，他松开手。
　　楪花悠满脸笑意，将穿着高跟凉鞋的玉足从桌下伸出来，当着白川夏的面，用玉手抹匀。
　　“纯度不错哟——”楪花悠笑呵呵道，用那只手撑着下巴。
　　白川夏别过头，他也是老司机了，但在楪花悠面前，却像是新手上路。
　　“还有十分钟。”楪花悠忽然笑道。
　　白川夏一愣，想到她刚才说要去参加晚会，赶忙长话短说道：“我想让悠姐，帮我调查两个人，姜恩惠和户川夏也，他们的家庭背景。”
　　目前白川夏还没有任何线索，但在东国这种门阀社会，想调动警视厅高层，家里必然不一般，他想以此为突破口。
　　“可以——”楪花悠笑道：“今晚12点前，会送到小夏手机上。”
　　“额？”白川夏一愣，效率这么高的吗。
　　楪花悠见他这副表情，笑道：“姐姐经营玩具公司，需要打点些人脉关系，是很正常的。”
　　白川夏嘴角抽抽，这时候能说什么，还是微笑吧。
　　两人又约定好，白川夏需要每晚在固定时间给她电话。
　　将今天发生的过程，讲述给她听，就像是睡前的故事会。
　　“期待小夏有趣的故事哟——”楪花悠笑嘻嘻道。
　　“好的。”白川夏点点头，事情办完，他心头石头也算是落了一半地。
　　“如果宠物不能逗主人开心，可是会被抛弃的哟。”楪花悠的声音忽然悠悠传来。
　　白川夏刚放下的心忽然一颤，猛的抬头，看到的是楪花悠那张依旧笑意盈盈的脸，他张张嘴，想说什么，却什么都没能说出来。
　　楪花悠笑着朝他眨眨眼，然后笑意盈盈踩着高跟鞋离开。
　　白川夏看着她婀娜多姿的背影，心脏「砰砰」直跳。
　　危险，很危险。
　　他本能告诉他，这个女人很危险，果然这件事后，就和她保持距离吧。
　　白川夏将没吃饭的菜打包回家。
　　将屋里的灯全部打开，坐在大厅沙发上，看着亮堂客厅，忍不住看一眼旁边位置。
　　平时弥之喰会坐在这里敲打电话，虽然很少说话。
　　但觉得有个人陪着，没理由的，心会安定很多。
　　向后靠在沙发上，果然人类就是害怕孤独的动物，口口声声喊着享受孤独的人。
　　不过是没有找到合适的同伴而已。
　　今天没有去找色狐狸，早上起来时，将内裤塞她嘴里，这会过去估计得遭咬。
　　他被学校停课，色狐狸也没来安慰他，这让他有点小不爽。
　　但这就是木村藻女，并不会在意身边任何人。
　　白川夏摇摇头，自己怎么忽然就开始幽怨起来了，一定是月亮的错。
　　“叮咚！”忽然响起一声手机铃声，白川夏赶忙拿起手机。
　　上面是一个陌生号码发来的文件资料。
　　将其点开，果然是姜恩惠和户川夏也的资料。
　　姜恩惠初中学历，未婚，28岁，和她说的一样，在十七岁那年独自来到东京。
　　她的资料并不多，名下一间美容院，和几次商业纠纷，都是小事情。
　　白川夏摇摇头，继续往下看，他双眼逐渐圆瞪。
　　户川夏也，已婚，38岁，原名村下夏也，成长于东京小田区孤儿院。
　　以优异成绩考入早稻田大学，毕业后入赘户川家，改名户川夏也。
　　妻子户川惠子，育有一子，户川孝子14岁。
　　岳父户川正雄，警视厅警视长。
　　“居然是这家伙！”白川夏双目圆瞪，满脸怒意，看着资料上，户川夏也那张温良恭谨的笑脸。
　　只感觉自己整个人都不好了，他并没有怀疑户川夏也，因为这不符合逻辑。
　　难道就因为推开办公室，看到他和姜恩惠可能存在暧昧，就这样算计自己。
　　白川夏怎么也想不通，若他是一个求不得舔狗就算了。
　　现实是姜恩惠对他好感已经溢出来了，他保持朋友关系，却又是搜查令，又是在网上曝光。
　　他怕不是有点大病。
　　而且你有个警视长的岳父，还跑来美容院上班，怕是病得不轻吧。
　　这时，电话响起，白川夏赶忙接通，是楪花悠的雍容语调：“看来故事会比想象中更有趣——”
　　白川夏嘴抽抽：“悠姐，这个超出我能力范围了，以警视长为对手，我还是跑路吧。”
　　他也摊牌了，两者完全不是一个量级。
　　“哼哼，有位朋友告诉我。”楪花悠我打探到的消息：“那份搜查令和他岳父并没有关系，而是一名警部接到举报后发放出的。”
　　“嗯哼？”白川夏脑海中快速分析这条信息。
　　户川夏也将举报信息直接递交给一名警视厅本部警部。
　　这位警部知道他和户川正雄的关系，所以按照流程马上签署了搜查令。
　　但也就是下发搜查令的程度，并没有其他任何违规操作。
　　而两名警察接到这个搜查令，例行公事去美容院调查。
　　由于没有接到后续命令，所以只当是上面抽风，开始摆烂摸鱼。
　　这样就能解释这场莫名其妙的抽查令了。
　　“悠姐，能帮我直接把户川夏也绑了吗？”白川夏试探着问道。
　　他并不指望楪花悠真能帮他绑人，问这句话，是为了试探她能帮自己到什么程度。
　　电话那头马上传来楪花悠的轻笑声音：“当然不行哟，因为我是正经商人，悠姐只是认识的朋友比较多，可以为小夏提供情报帮助。”
　　白川夏知道楪花悠一句话就看穿他小心思了，直接将话说死。
　　直接帮忙不可能，但可以提供情报。
　　白川夏此时也犯了难，对付女人他还行。但对付户川夏也这个男人，他也没有太好的办法。
　　总不能对他使用黄毛按摩术吧，想到这种画面，他就感觉反胃。
　　而且现在还有三个谜团没有解开。
　　他为什么要隐瞒身份混在美容院。
　　他对姜恩惠到底是什么感情。
　　他为什么要大费周章的坑害自己。
　　世界上没有无缘无故的恨，他需要先搞清楚这三个问题。
　　而他只擅长对付女人。
　　女人。
　　白川夏一愣，看着户川夏也的妻子，户川惠子，36岁，保养得很是年轻。
　　妥妥的美丽少妇。
　　“悠姐，可以将户川惠子的资料给我吗？”白川夏问道：“最好是能有生活习惯，经常出入的场所。”
　　电话那头忽然沉默下来。
　　白川夏一愣，忽然听到微微的喘息声：“抱歉，小夏，想到即将听到有趣的故事，总让人按捺不住，这些资料三天内交给你。”
　　“好，谢谢悠姐。”白川夏挂上电话，双眼微眯。
　　他是纯爱黄毛，但对付卑劣的对手，他也完全不会手软。
　　时间来到第二天。
　　白川夏早早就去了美容院，一副积极上班的摸样，开始观察美容院每一个人。
　　户川夏也很早就到了，看到白川夏后，语气热情，和他含蓄一番后才离开。
　　一边坑害他，还能一副老好人的模样，白川夏不由得佩服他城府。
　　很快姜恩惠也来了，见到白川夏后楞了下，没想到他这么早过来上班。
　　“恩惠姐。”白川夏立马换上一脸热情：“我昨晚研究了一套全新的按摩技巧，可以请恩惠姐指导吗？”

第145章 我会催眠
　　“新的按摩手法？”姜恩惠一愣，脸上闪过一瞬的犹豫。
　　两人位置在大厅，周围都是工作人员，正朝两人投来好奇目光，她马上换上笑脸：“好啊，现在吗？”
　　白川夏笑得纯良，活脱脱一名刚进入职场，拼命想要表现的新人：“是的，麻烦恩惠姐呢。”
　　“真是的，不用这样见外。”姜恩惠无所谓摆摆手，朝他露出鼓励眼神，转身走在前面。
　　白川夏笑笑，和他预料的一样，姜恩惠属于下意识笼络人心的领导。
　　周围有其他护士，他表现出对工作的积极性，姜恩惠便绝不会找借口拒绝。
　　而他当着所有人的面，直截了当邀请姜恩惠来实验按摩术。
　　是为了确保户川夏也听到。
　　姜恩惠踩着高跟鞋在前面带路，离开大厅，进入过道，在四周没人后，她忽然停下脚步，侧头盯着白川夏，她化着眼线，双眼很是锐利：“小子，老实交待，有什么事情瞒着我？”
　　她目光在白川夏身上打量，白川夏刚才表现太刻意了，她可不相信这前两天还摸鱼的小子，会忽然提高工作积极性。
　　白川夏被她审视目光盯着，知道如果现在不能给出合理解释，必定会引起姜恩惠怀疑，他后续计划也无从谈起了。
　　气氛在一瞬间，忽然凝重。
　　白川夏脸色几次变化，像秘密被看透，难堪低下头。
　　姜恩惠双眼微微眯起。
　　“抱歉，恩惠姐。”白川夏说话很拧巴，磕磕碰碰道：“我昨天和楪花悠姐姐通过电话，她说过几天还回来，所以我。”
　　他接下来的话没有说出口，像是犯错的男生。
　　姜恩惠一愣，随即嘴角勾起笑意，紧张气氛瞬间松懈，她摇摇头，脸色是过来人的表情：“小子，那些姐姐可不是你能驾驭的，她太深，你把握不住。”
　　“我不是，我没有，别乱说！”白川夏表情惊慌，一边摆手，语气慌乱：“楪花悠姐姐人很好，我只是想给她提供更好的服务。”
　　“哼哼。”姜恩惠斜睨他一眼，转过头，一边朝按摩室走，一边道：“走吧，让姐姐看看你新按摩术。”
　　她接受了白川夏的理由，这种年纪的腼腆少年，总是认为性是爱情的开始。
　　成熟的女性，让他体会到周遭同龄女生身上没有的泥泞爱情。
　　将两具肉体的欢愉，当成了爱情。
　　殊不知在熟女看来，性只是身体的本能需求。
　　姜恩惠笑笑，她已经看过太多这样的故事。
　　白川夏看着她背影，心中松一口气，成功忽悠过去，还好早做了准备。
　　将楪花悠拿出来做挡箭牌，再合适不过了。
　　两人来到按摩室，姜恩惠大方走到医用椅旁，脱下西装外套丢在一旁后，趴在上面，侧头看着白川夏：“小子，来吧，如果刚动手动脚知道后果吧。”
　　白川夏赶忙摆手：“姐姐将我当成什么人了。”
　　他走到姜恩惠身边，站在医用椅左面。
　　这个角度能让针孔摄像头清楚的将他一切动作，都拍摄下来。
　　黄毛摄影术（初级），让他精通各种偷拍用器械。
　　他只是看一眼那个针孔摄像头的位置，就能知道自己站在哪个位置。
　　用什么角度，能够最大限度的刺激躲在摄像头后面的人。
　　他在脑海中预演一遍黄毛按摩术的技巧。
　　然后双手放在姜恩惠背上，用特殊的力道开始旋转。
　　“嗯。”姜恩惠嘴里发出哼声，马上就咬牙坚持下来。
　　“恩惠姐，你真漂亮。”白川夏手指不断用特殊技巧进行按摩，一边夸赞道：“身材又好，还有钱，应该有很多追求者才对。”
　　姜恩惠觉得背后很舒服，白川夏手指每一次用力，都恰到好处点在敏感点上：“都不是我喜欢的。”
　　女人就是这一点好，只要把她弄舒服了，便会很乐意和你聊天。
　　“恩惠姐，喜欢夏也大哥吧。”白川夏一边用手在她背部游走，一边问道。
　　姜恩惠舒服到闭着眼，嘴里含糊回答：“他是个痴情的男人，妻子去世那么多年了，依旧戴着结婚戒指。而他对谁都彬彬有礼，他只将我当成合作伙伴。而已。”
　　白川夏面色不变，心里已经在骂，户川夏也是真能演，妻子活得好好的，孩子都14岁了，居然还给自己立痴情人设，真是有够好笑的。
　　他没有去看摄像头，却感觉到这个小子，正躲在针孔摄像头后面，观察这里。
　　白川夏深吸一口气，将计划在心里又过了一遍，确定没有遗漏，慢慢开口道：“恩惠姐，你相信吗，我的按摩术其实是一种特殊的催眠手段。”
　　“噢。”姜恩惠被按得舒服，只是随意应了一声。
　　现在做什么都讲究人设，煮个饭也得自称仙人才能提高客单价，好像这样煮出来的饭吃嘴里，就不再是普通的饭。
　　这名新员工，能想到立人设，不愧是东大高材生，这么快就融入角色。
　　姜恩惠对此很满意。
　　白川夏笑笑，知道姜恩惠不会相信，不过这不重要。
　　因为他这句话，本就不是说给姜恩惠的。
　　而是躲在针孔摄像头后面的人。
　　他将用黄毛按摩术，来确定在按摩室安装摄像头的人，到底是不是户川夏也。
　　同时给他暗示，自己能够轻易操控女人的身体，为一下步计划埋下一颗种子。
　　“我可以通过这种催眠手段控制任何女性。”白川夏说着，一只手从背部往下到腰间，手指从她衬衣下摆处伸出去一点，摸到她平坦的侧腹部。
　　现在他的动作，已经超出正常按摩范围。
　　然而姜恩惠却是沉浸在黄毛按摩术中，紧紧闭着眼睛：“你就吹牛吧。”
　　“我是在阐述事实哟。”白川夏说着，两只手从她衬衣下摆处伸进去，沿着腰部两侧，用黄毛按摩术手法一路往上，摸到助骨：
　　“我的催眠能够轻易让认任何女性对我产生好感。即使我命名她去杀死她曾深爱着的人，她也不会有任何迟疑。”
　　“哼，胡。说。”姜恩惠身体逐渐不再受控制，完全沉浸在黄毛按摩术中。
　　双眼紧闭，嘴唇随着白川夏手指用力，咬紧又松开。
　　白川夏用脚缠住医用躺床底部，悄悄转动一下位置，让针孔摄像头将姜恩惠面部表情完全拍摄进去。
　　他很确定，户川夏也对姜恩惠有感情，一人眼隐藏得再好。
　　眼睛总是不是有意无意看向自己喜欢的人。
　　白川夏心头冷笑，户川夏也，你喜欢的人，在我手里，而你又会做什么呢。
　　不反击也没关系，因为接下来还有更过分的。
　　他刚才故意说自己能够控制女人，便是说给户川夏也听，只有让他相信这一点，后续计划才能展开。
　　“我知道姜恩惠不信，不过没关系。”白川夏笑道：“等会会表演被恩惠姐看。”
　　姜恩惠这会已经舒服得有点晕了，不过黄毛按摩术的功能只是让她不会回头。
　　所以她依旧保持着理智，她也被白川夏逗乐了：“如果有这样的能力，你岂不是应该成为世界之王。”
　　“没有那么夸张，我的按摩术必须要通过身体接触，而且要经过很多次才行。”白川夏随意道：“我必须要碰到她后颈，就像是这样。”
　　他说完，忽然伸出手，点在姜恩惠后颈上。
　　“啊哈——”姜恩惠发出一声呻吟声。
　　“恩惠姐，我已经对你催眠了噢。”白川夏笑道。
　　“胡说。”姜恩惠脸上有些许绯红，刚才那一下，太过忽然，又正好点在她痒的地方，一下子没忍住，所以喊出来了而已：“我什么感觉都没有。”
　　白川夏笑道：“因为你现在已经被我催眠了，所以才会感觉不到，现在起，无论我对恩惠姐做什么，恩惠姐都不会觉得异常。”
　　“小鬼，昨晚又看了奇怪的漫画吗？”姜恩惠一脸不屑，小电影什么的，她也看过。
　　催眠什么的，也算是经典元素了，但那种太不合逻辑了，还不如相信这个世界有外星人。
　　“我是认真的，难道恩惠姐感觉不到吗？”白川夏一只手施展黄毛按摩术，另一只手沿着姜恩惠大腿处丝袜，一路往上伸进短裙里面。
　　没有任何前奏，直接将短裙往上掀起来，盖到她腰部。
　　露出被黑丝袜包裹的挺翘臀骨位置。
　　“创意不错。”姜恩惠忽然笑道：“这就是你研究的新式按摩术，配合角色扮演？”
　　“额？”白川夏一愣，脱她超薄连裤袜的手停顿了一下，很快又笑道：“是啊，恩惠姐觉得怎么样？”
　　他一边说话，一边已经将连裤袜脱到大腿处，将她下面完全露出来。
　　姜恩惠身材并不丰润，甚至有些显瘦，脱下短裙和丝袜后，就更骨感了。
　　她闭着眼，一边享受按摩，一边点头：“很有趣，不过太幼稚了，催眠太不真实，很难有带入感。但你的思路不错，比起一般的按摩有趣多了。”
　　“是吗？”白川夏笑着拉开自己裤子拉链：“可是我觉得催眠蛮真实的。”

第146章 埋下种子
　　按摩室只有她们两人，姜恩惠趴在医疗床上，短裙被推到腰部位置。
　　连裤袜和内里裤也被脱到大腿上。
　　白川夏在她身后，解开自己裤腰带，一边还笑道：“这个世界上是有很多奇人异事，比如有一个朋友，她真身是一只狐狸，现在化为人类模样，在学校里教人类文学。”
　　“有趣的故事。”姜恩惠微喘着气，白川夏的按摩手法很奇特。
　　按得她浑身软趴趴的，脑子有点沉，只想闭着眼睛享受。
　　但她意识非常清醒，在认真思考白川夏这套将角色扮演和按摩结合的模式可行性：
　　“催眠太脱离现实了，如果遇到喜欢的顾客，她会乐意扮演成被催眠的模样。但并不是所有人都喜欢，性趣对不上，会很尬。”
　　“都说了，恩惠姐你已经被我催眠了，怎么就是不相信。而且真正的催眠也没有那些影视作品强大，只是一些特殊环境下的心理暗示而已。”
　　白川夏随意笑道，用眼角瞟了眼墙上针孔摄像头的位置，然后不着痕迹调整自己位置，用身体遮住一些，不让姜恩惠下半身被针孔摄像头看到。
　　这样他就能有意识控制，什么位置让摄像头能看到，哪些不让看到。
　　他虽然在利用姜恩惠，但节操还是有的，为了实现目的，将一个女人给另一个男人看。即使这个男人是她喜欢的人，他也不能擅自替她做决定。
　　有黄毛app在，他能准确找到正确角度，这份看不见，更让人心痒难耐。
　　“哼，小子，不要抱着这种不切实际的幻想。”姜恩惠教训道：“你可以结合自己的特点，比如扮演弟弟，甚至是儿子。”
　　“……”白川夏摸她耻骨的手抽了抽，虽然是角色扮演，但也太重口了些。
　　他只用一只手配合小兄弟，施展着黄毛按摩术。
　　另一只手放在一旁，免得被姜恩惠发现身体有三个位置被按摩。
　　姜恩惠按按摩耻骨，尾椎骨，这些敏感位置后，喘气声音明显变重。
　　她没有再说角色扮演的事情，眯着眼睛开始享受身体上传来的舒适感。
　　她此时就像是一座即将爆发的火山，身体里面积蓄了太多东西。
　　想要爆发出来，但白川夏的手指总是浅尝辄止，让她逐渐不耐烦起来。
　　她的身体开始有意识上抬，似乎想更多体会到白川夏手指上的力道。
　　“糟糕。”白川夏脸色逐渐难看，此时医疗床上已经有些许水渍。
　　他手上也不再干燥。
　　有上次跟北条环奈按摩的经验，他知道，如果一直施展黄毛按摩术。
　　女性的感情会积累在一起，就像是不断注入氢气的气球，一旦达到上限，便会要炸开。
　　姜恩惠现在的情况，已经在炸开边缘。
　　白川夏心头却是一万头草泥马在奔腾。
　　按照原本计划，他在户川夏也心中，埋下他拥有催眠能力的种子。
　　户川夏也为了保护自己喜欢的人，会想办法打断他。
　　他已经将前线做了很久，都已经抵在姜恩惠耻骨上了，就是不见打断。
　　这就很难受了。
　　“难道这个针孔摄像头，并不是户川夏也安装的。而他也没有躲在后面观察这里，这一切都只是自己基于一个错误猜想规划的错误计划？”
　　白川夏一旦想到针孔摄像头后面没有人，他像个小丑一样表演了这么久。
　　他就觉得整个人都不好了。
　　在他这一瞬间愣神时，姜恩惠身体正在下意识用三角骨，在他手上磨蹭。
　　手背上传来一阵阵泥泞感。
　　“不行，不能再拖了。”白川夏一咬牙，扶住她细腰，将她下半身摆好位置。
　　然后自己侧身，将她下半身拦住。
　　同时，他下半身轻轻挺动。
　　当然，这一切都是视觉效果，摄影术（初级）让他在角度把控上堪称精准。
　　从针孔摄像头后看，两人已经连接在一起，正在战斗。
　　当然，其实他只是在靠自己手而已。
　　黄毛按摩术（初级）有明确说明，弄进去就算打算技能。
　　白川夏直到最后一刻，都抱着户川夏也会搞出一点动作，阻止他冲他喜欢的人。
　　这就能证明他今天一切演技都是有价值的。
　　现实却是，直到他一哆嗦后，什么都没有发生。
　　白川夏用手抹在她耻骨位置，装成事后的模样。
　　空气中蔓延着一股鱿鱼味。
　　他赶忙拿出旁边带有花香味的护理液倒出来，用以掩盖空气中的异味。
　　同时他放慢手上，让姜恩惠充满爆炸能量的身体逐渐冷却下来。
　　姜恩惠毕竟不是北条环奈那种未经人事的小女孩。
　　她的呼吸逐渐平稳。
　　白川夏拉起她内里裤，将黑丝连裤袜给她穿好，确定周遭没有异常后，才逐渐停下手上动作。
　　姜恩惠从床上起来，脸上还有未曾褪去的红晕。
　　但她压制得很好，偷偷深呼吸几口气后，身上的异常很快消退。
　　“还不错。”姜恩惠对白川夏的按摩给出诚恳评价。
　　“谢谢恩惠姐肯定。”白川夏点点头，精神比起刚才，明显低落了不少。
　　仍谁费力表演这么久，结果不但毫无收获，反而推翻了之前全部猜想。
　　就很泄气。
　　白川夏觉得很累，任谁看到自己喜欢的女人，被其他男人催眠后又是脱丝袜，又是冲的。无论技巧是否高明，总会搞出点事情来。
　　结果却是等他冲完，依旧没有发生任何事。
　　他为了让户川夏也不至于太顾虑他催眠能力，还特意说了他催眠只能很小程度上影响人的意识。
　　“累了就休息会。”姜恩惠见到心事重重，只当是刚才按摩让他累了。
　　“嗯，谢谢恩惠姐。”白川夏点点头。
　　姜恩惠快步离开按摩室，临走前，深深看白川夏一眼。
　　她嘴里说着还好，身体却骗不了人，那种一阵阵的舒爽感，让很想继续。
　　因为她总觉得被弄到不上不下，很难受。
　　可惜她是老板，否则她就得加个钟了。
　　现在她得去办公室，自己解决一下。
　　白川夏见她踩着高跟鞋离开，微微抬起头，他还留有一个后手。
　　虽然已经不抱太多希望，但总得试试。
　　白川夏也站起身，走向大厅，由于按摩室只对高端顾客开放。
　　现在是上午，他出现在大厅并不奇怪。
　　白川夏看看四周，美容院大厅只有两名工作人员在搞卫生。
　　她们看到白川夏走出来，朝他友善笑笑，现在白川夏可是名人。
　　“姐姐，我来帮你。”白川夏笑呵呵走上去，从旁边拿起扫帚帮忙打扫起卫生。
　　“不用的，夏君。”护理小姐姐赶忙摆手，但白川夏的热情，她们阻止不了。
　　没用多久，她们就和这名帅气的年下男生熟络起来。
　　白川夏身上有女生绝对无法拒绝的三点。
　　长得帅，很帅，非常帅。
　　至少这里的护士姐姐，就挺务实的。
　　“夏也部长，是不是喜欢恩惠姐啊？”白川夏用很八卦的语气道。
　　护理姐姐双眼一亮，看看四周，这才压低声音道：“我给你说啊，你可千万别告诉别人。”
　　“那是当然，没有人嘴比我更严。”白川夏听到有秘密，瞬间就不困了。
　　“那得从夏也部长说起。”护理姐姐小声说道。
　　白川夏飞快点头，然后就这样听护理小姐姐八卦了半小时。
　　至少领班过来喊她，护理小姐姐才依依不舍离开。
　　并表示下次再继续讲。
　　白川夏微笑朝她挥手。
　　护理小姐姐的话里，有九成九是废话和恋爱脑推测。
　　但白川夏依旧从中间提取出0.1的线索。
　　户川夏也从两年前开始，就在附近租公寓住。
　　据他自己说，是不想回到妻子去世的地方，为此还获得了小姑娘们的一致同情。
　　当时就有小姑娘投怀送抱，但都被户川夏也拒绝了。
　　这些年，户川夏也全力支持姜恩惠的事业，但对谁都是相敬如宾。
　　他喜欢姜恩惠的事情，全公司都知道，那种恋爱的眼神根本藏不住。
　　而姜恩惠也喜欢他，两人根本就是天造地设的一对。
　　但事实却是，两人这些年，一直没能在一起。对此，这个小姑娘还讲了一个八点档狗血剧情。
　　白川夏对此完全无视了，户川夏也是入赘户川家。
　　不和姜恩惠交往，大概是家庭要求。
　　白川夏知道，他不但有妻子，还有一个十四岁的孩子。
　　而且妻子还很好看。
　　在他思考时，户川夏也走出来，他见到白川夏会，微微鞠躬道，他的态度非常诚恳，完美到让人挑不出一点瑕疵：“夏先生辛苦了。”
　　“都是我应该做的。”白川夏摆摆手，用眼角打量着户川夏也，脚步有些虚浮。
　　但他脸上没有任何异常，依旧是这副见谁都非常恭敬。
　　“难道我真错了。”他心中忽然升起自我怀疑。
　　他表现太完美了。
　　“那夏先生，我先走了。”户川夏也和他告辞后，马上打算离开。
　　“好，夏也先生慢走。”白川夏说完，忽然一把拍在户川夏也肩膀上。
　　他按摩时，和姜恩惠说过，他催眠需要碰到对象后颈。
　　就是这一瞬间，白川夏能明显感觉到户川夏也的肌肉。在一瞬间紧绷。
　　“夏也先生，您肩膀有灰尘。”白川夏笑笑，然后收回手。

第147章 寻找真相
　　户川夏也热情笑笑，扶扶金丝眼镜：“谢谢夏君。”
　　“不用客气，夏也前辈。”白川夏笑容同样真诚。
　　任谁看到，都只会认为两人在普通打招呼。
　　户川夏也寒暄完，从白川夏右侧走过，两人身形错开。
　　白川夏脸上笑容不变，心中已是惊涛骇浪。
　　好家伙，刚才那一瞬间，户川夏也的身体反应是骗不了人的。
　　毫无疑问，他一直在针孔摄像头后面，默默观察着房间中发生的一切。
　　他的演技也堪称完美。
　　白川夏因为有系统兑换的摄影术（初级），加上知道针孔摄像头存在，利用这一信息差，才确定他破绽。
　　再回忆起户川夏也刚才走出办公室时，脚上略显虚浮的走路姿势。
　　看来不只是偷看那么简单。
　　白川夏心头没来由得一阵恶寒，赶忙走到洗手台前，挤上洗手液，拧开水龙头，让清水「哗啦啦」冲过手心。
　　看着泡沫从手心冲走，心头那种恶心，才被冲淡少许。
　　“叮叮叮。”兜里手机铃声打断他思绪。
　　白川夏拿起手机，来电人是楪花悠。
　　转头看看四周，确定四下无人，才小心翼翼将手机放在耳边。
　　楪花悠声音是成熟人妻特有的调皮语调，像在撩拨：“夏君，户川惠子和户川孝子的资料，已经拿到了，不过夏君打算怎样感谢姐姐呢？”
　　“额，我和悠姐是合作关系。”白川夏道：“毕竟悠姐也不想那些视频，一直留在陌生男人手里吧，鬼知道他晚上会拿来做什么。”
　　楪花悠一点不恼，巧笑道：“听起来很有趣哟，上次那些润滑剂涂抹在脚上，干燥后黏着皮肤，被其他男人眼神看到后，皮肤像烧起来似的——”
　　白川夏脑海中瞬间出现楪花悠穿着那身性感礼服，踩着高跟鞋走入晚会。
　　男人的目光从上往下落在她玉足上，而上面有他在餐厅时，留下的东西。
　　“咳咳。”白川夏自认为是老司机了，依旧被楪花悠骚到，他可不想打开一切奇怪世界大门。
　　楪花悠显然没想这样放过他，声音继续从电话那头传来：“夏君，最近我脸上皮肤也有些干燥。”
　　“下次一定。”白川夏含糊其辞，将其糊弄过去后，赶忙挂了电话。
　　他心虚看看四周，并没有人注意到这边，才松口气。
　　楪花悠太骚了。
　　点开手机信箱，有一份邮件躺在那里，楪花悠很骚，但这个阿姨做事很靠谱。
　　这次资料和上次证件照不同，上面有很多户川惠子的生活照。
　　黑直发，不算漂亮，但气质温婉，是那种东国传统女性。
　　37岁也是人妻气质最浓厚的时候。
　　照片上的她正在超市购买蔬菜，看来即使有个警视长的父亲，依旧是家庭主妇，而没有从事其他工作。
　　下面还有一些户川惠子经常出入的场所，都是一些公园。
　　照片上她牵着两条狗，坐在一旁木椅上。
　　剩下是一些陪伴孩子的图片。
　　户川惠子的人物画像，已经在他脑海中成型，家庭主妇，养了两条狗，和丈夫分居，独自照顾孩子。
　　再往下是户川孝子的资料，和户川夏也几分相似，带着一副眼镜。
　　唯唯诺诺，一看就是那种在学校受欺负的类型。
　　受欺负的孩子+家庭主妇的人妻+丈夫分居。
　　好家伙，白川夏脑海中瞬间出现一段台词——“太太，你也不想你孩子在学校被人欺负吧。”
　　当然，这个念头只是一闪而过，他可不是那种低级黄毛。
　　他将户川惠子出入超市的时间和地点记下，然后默默收起手机。
　　向后靠在墙壁，感受背部传来墙壁冰冷触感，开始思忖起来。
　　“夏，原来你在这。”姜恩惠踩着高跟鞋从过道一边走过来，微微皱眉：“有客人需要按摩，而你不在按摩室。”
　　“啊，抱歉，恩惠姐。”白川夏脸上换上憨厚笑容：“我看时间还早，所以出来看看，有没有我能帮得上忙的地方。”
　　“嗯。”姜恩惠听到他解释，看到旁边放着的打扫用工具，表情缓和下来：“互相帮助值得赞许，不过得保证按摩室有人，你先跟我来吧。”
　　“好的。”白川夏一脸憨笑将扫帚工具放回原处，跟在姜恩惠身后。
　　两人走过过道，来到按摩室。
　　“客人十分钟后到，你先在这里等等。”姜恩惠说完，在一旁椅子上坐下。
　　她不放心白川夏单独接客，打算做个简单介绍再出去。
　　白川夏马上走到她身后，两只手从后按在她肩膀上，施展出黄毛按摩术。
　　姜恩惠皱眉，但很快肩膀上传来一阵舒爽感，让她将拒绝的话咽了回去。
　　白川夏语气随意的问道：“对了，恩惠姐，夏也前辈是早稻田毕业的高材生，这里工作应该和他专业不符，果然还是因为仰慕恩惠姐吗？”
　　姜恩惠听完，脸上露出一丝笑意，语气却是不耐模样：“都说了我和他只是同事关系。”
　　“可是我刚才听护工姐姐说，夏也前辈经常会偷看姐姐。”白川夏一边按摩一边道：“而且他还拒绝了其他倒追他的女孩。”
　　“小鬼，原来你这么喜欢八卦吗？”姜恩惠被按得舒服，微微闭上眼睛脸上闪过得意。
　　但很快又被沮丧代替，摇摇头：“他大概只是喜欢我努力的样子吧，他和我说过，我是他希望活成的模样。”
　　她说完，忽然转过身，一把打开白川夏的手，抱怨道：“真是的，小鬼不要问这么多。”
　　白川夏一愣，黄毛按摩术被打断了。但很快就回过神来，要求施法时躺下。
　　看来坐着的姿势，并没有不回头效果。
　　不过也已经获得足够的情报了。
　　“嘻嘻，就是有些好奇，毕竟大家都说恩惠姐和夏也前辈很配。”白川夏换上一副笑脸，再次施展黄毛按摩术给她按摩。
　　由于体位是坐姿，所以他施展出来，只是比较高明的按摩术。
　　姜恩惠微眯着眼睛，享受来自肩膀上的按摩。
　　白川夏一边施展，脑海中快速分析她刚才的话。
　　姜恩惠是他希望活成的模样。
　　再结合夏也孤儿院出身，努力考入早稻田大学，最后选择入赘这一条路。
　　入赘什么，其实无可厚非，他本身就是孤儿。
　　躺平也是现在多少人羡慕不来的。
　　但从那些护理姐姐口中得知，夏也并没有和妻子同住，已经居住在公司外的公寓至少两年。
　　要说两人夫妻关系和睦，他是不相信的。
　　夏也的人生轨迹，已经在他脑海中成型。
　　孤儿院，高材生，走捷径入赘，夫妻关系不和，到分居。
　　“嗯哼——”姜恩惠发出一声舒服的呻吟声，常坐办公室的人都有些肩膀方面毛病。
　　身后男孩的手像有电一般，在她肌肉揉搓，让她感觉从未有过的放松。
　　姜恩惠不停告诉自己，他是你的员工，等会的顾客很重要，绝对不能沉迷。
　　白川夏看着一脸享受的姜恩惠。
　　比起夏也，姜恩惠是另一个极端，年纪轻轻来到东国，靠着自己一路打拼到一间按摩店老板。
　　白川夏这几天没有看到她和男性走得近，她也同样有着一副不错的皮囊，按理更容易躺平，并没有走捷径，一路靠着自己努力拼搏。
　　很显然，夏也在她身上看到了自己想要，却没有选择的方式。
　　所以夏也同样喜欢姜恩惠。
　　那他为什么在自己冲姜恩惠时，没有出现。
　　反而坐在摄像头后面做不可描述的事情。
　　白川夏阴沉着脸，所以夏也还是一个有偷窥癖的家伙。
　　他对姜恩惠有强大的占有欲，所以看到自己和姜恩惠在办公室时有亲密举动时。
　　立马扯着他岳父的虎皮下达搜查令，在网上曝光，要毁掉自己。
　　但这份强烈的占有欲，在女神被其他男人凌辱时，却又转化为某种奇怪的性癖。
　　他出办公室时，那副虚弱模样，可不是一两次可以造成的。
　　占有欲+偷窥狂，是夏也的标签。
　　白川夏拥有黄毛APP，并不像那些穿越者前辈一样直接上去手刃仇人。
　　但如果不行动，夏也的报复随时会来。
　　必须要利用他的奇特性癖，制定切实可行的方案。
　　“咚咚咚！”按摩室门被敲响。
　　“进来。”姜恩惠赶忙站起身，扯扯上衣，将被揉搓褶皱的女式小西装拉直。
　　用眼神瞪一眼白川夏，示意他站好。
　　房门被推开，一名护理姐姐身后跟着一位中年红色卷发少妇。
　　少妇进来后，眼神盯着白川夏，眼中那种带着侵略性的眼神怎么也藏不住。
　　“您好。”姜恩惠赶忙上前，给两人介绍，然后转过头，不着痕迹看眼白川夏，示意他顾客就是上帝，拒绝本垒也要委婉，这是进门前，她已经和白川夏再三吩咐过的。
　　姜恩惠也不愿意白川夏和客人都进行肉体交流，毕竟她这里可是正经按摩店。
　　白川夏微微点头，示意自己知道。
　　姜恩惠又和少妇含蓄几句，才关上门离开，临走前又瞪了白川夏一眼。
　　房间只剩下两人，少妇笑意盈盈，气氛逐渐暧昧。
　　“这位客人，请躺在床上。”白川夏露出职业笑意，指指医疗床。

第148章 正规按摩
　　如果有人问起少女和成熟的女人有什么不同，白川夏觉得他现在很有发言权。
　　他将勾在自己双脚间的长腿拉开，礼貌笑道：“客人，我们这边是正规按摩。”
　　“可是我脚有点酸。”漂亮妇人伸出脚尖，刮在白川夏大腿上。
　　她双眼笑成月牙，身材是生过孩子后，独有的丰润。
　　大胆起来，白川夏只感觉吃不消。
　　他用眼角看眼针孔摄像头，毫无疑问，那里还在拍摄。
　　“客人，请您先躺下。”白川夏伸手，漂亮妇人挪动一下身体。
　　让他手正好握在她胸口上。
　　“我想我的按摩技艺，会更舒服，夫人也想试试吧。”白川夏笑着揉了揉。
　　“我拭目以待。”漂亮妇人这才满意转过头，趴在医用床上。
　　白川夏保持微笑，手上使用黄毛按摩术，只是一会儿功夫。
　　房间中就响起漂亮妇人舒服的呻吟声。
　　白川夏按摩了一会，便解开自己的裤腰带，快速弄好，冲到她挺翘臀骨上。
　　然后一只手抹匀，另一只手按摩她耻骨。
　　房间中空气都是泥泞的，蔓延着一股奇怪的味道。
　　针孔摄像头在角落闪着红光，将这旖旎的一幕，忠实记录下来。
　　漂亮妇人很满意，临走时，还给了白川夏小费。
　　并表示下次还会来。
　　白川夏感觉自己就像是夜店的牛郎。
　　在客人走后几分钟，姜恩惠从外面进来，鼓励了白川夏几句，让他继续努力。
　　白川夏赶忙点头，他深刻知道，只有自己足够努力，才能让老板早点换到豪车。
　　按摩房建造时，显然就已经考虑到鱿鱼味的情况，换气装置效果很好。
　　只是短短几分钟时间，房间中空气已经焕然一新。
　　那种泥泞和旖旎，仿佛都跟着通风系统被抽走。
　　按摩店走的高端路线，客人数量并不多，他有足够的时间在按摩房做自己的事。
　　墙上针孔摄像像一只诡异的眼睛，时刻盯着白川夏。
　　他刚才对美妇人做那样的事，便是故意让摄像头记录下来。
　　其一是不引起夏也怀疑，让他确定自己的针孔摄像头是安全的。
　　其二是他能通过摄像头，随时观察白川夏，会让他产生一种掌控感。
　　让夏也认为一切都在他掌控中，优势在我。
　　白川夏在按摩房转了转，又拿出手机装模作样玩了一会。
　　然后装出一副闲得无聊的模样。
　　他这样装成无聊的模样，一直枯坐到中午。
　　直到姜恩惠中午过来叫他吃饭。
　　“今天表现不错。”姜恩惠将一片辣白菜拌进米饭里面，示意白川夏也吃，不用客气。
　　“因为不想让恩惠姐失望。”白川夏不喜欢吃辣白菜，他已经化身为合格的打工人，知道什么情况下，说什么话：“我也想在工作中体现出自己的价值。”
　　“嗯哼？”姜恩惠投过来狐疑目光，明明第一次见面时，还是那种一副摸鱼躺平的模样，现在完全变了一个人。
　　果然是是因为被停学，所以将静力放在工作上。
　　姜恩惠点点头，两人又是一阵攀谈交心。
　　白川夏已经感觉自己仿佛就是公司未来的希望，马上就能出任CEO。
　　这一顿饭吃得宾主尽欢。
　　“恩惠姐，我去下便利店。”白川夏在上车前，跑去便利店，从货架上拿下几本记事本。
　　在东国，特别是社畜，都喜欢随身带记事本，好像用本子记录会显得比较专业。
　　姜恩惠瞟一眼，满意点点头，员工这是在往社畜又迈出了坚实的第一步。
　　轿车在美容院前面空地停下来。
　　姜恩惠将车门打开，正准备下车，好像看到什么惊诧的东西，马上又关上车门坐回驾驶室，目光透过挡风玻璃死死盯着前面位置。
　　只见在按摩院旁边角落处，夏也正在和一名年轻妇人交谈。
　　年轻妇人双手抱胸，面色不善。
　　“哎呀，这不是夏也前辈吗？”白川夏凑过来，小声说道：“那个漂亮的姐姐是谁，两人看起来很熟的样子。”
　　“哪里漂亮了？”姜恩惠皱起眉，双手握住方向盘的手微微用力。
　　白川夏嘴角勾起笑意，那个年轻妇人当然就是户川惠子。
　　至于她为什么会出现在这里，当然是有楪花悠帮忙。
　　虽然她不愿意直接对夏也动手，但用些小技巧，让户川惠子中午来找夏也还是能做到的。
　　不过白川夏也没想到正好被姜恩惠看到。
　　两人有在车了坐了一会，其实车上也听不到两人在说什么。
　　但姜恩惠就是不敢下去，就这样看着夏也和户川惠子不欢而散。
　　“恩惠姐，我去帮你打听一下那个年轻妇人是谁？”白川夏笑呵呵打开车门。
　　“喂，谁让你多管闲事了。”姜恩惠赶忙喊道，当然，她的制止行为，也就是停留在口头上了。
　　“放心，我不会跟任何人说的。”白川夏笑笑，跳下轿车，朝户川惠子离开位置跑去。
　　他隐藏技巧显然不过关，完全没有逃过夏也的眼睛。
　　户川夏也看向这边，推推自己的金丝眼镜，他目光落在轿车上。
　　他当然认识姜恩惠的轿车，脸上淡然表情终于蚌埠住。
　　他似乎想去追白川夏，但抬起腿，又停下来，转身回了美容院。
　　白川夏一边追户川惠子，一边用眼角观察夏也的动作。
　　见他没有追上来，嘴角露出诡异笑容。
　　户川惠子走得并不快，白川夏很快就追了上去，他保持距离，直到确定夏也回美容院，才追上。
　　“惠子小姐。”白川夏走到户川惠子身边，笑着喊道。
　　户川惠子一愣，转头看向白川夏，他这种清秀少年，很容易中年妇人产生好感。
　　她脸上警惕少了一些，奇怪问道：“您是？”
　　“我叫白川夏。”白川夏露出腼腆笑容：“是那间按摩店的员工，您刚才是在质询美容业务吗？看您表情好像并不满意，很抱歉，有什么可以帮到您的。”
　　……
　　白川夏在外面足足待了一个小时，才回到按摩室，他又坐在上午发呆的地方，继续枯坐，眼神却飘远处。
　　还时不时露出傻笑，一副青涩的少年郎模样。
　　他翻开记事本，拿出圆珠笔在手里转动，似乎在思考，在本子上写写，又涂改，又划掉。
　　就这样重复好几次，似乎才找到状态，开始奋笔疾书。
　　他一边写一边不时露出傻笑，仿佛恋爱中的男生。
　　墙上的针孔摄像头闪烁，可是无论如何，也不可能看到白川夏手里笔记上写了什么。
　　白川夏手指在笔记本上快速书写时。
　　“咚咚咚！”门外忽然响起一阵敲门声。
　　白川夏浑身一个哆嗦，仿佛从某种全神贯注的被惊醒，他慌乱看着门口。
　　将手里笔记本飞快塞进一旁保养品柜里。
　　藏好笔记本，才故作镇定，朝门口喊道：“进来。”
　　进来的是一名护理姐姐，她身后跟着一名妇人。
　　“夏先生，这位就麻烦您了。”护理姐姐将妇人介绍给白川夏。
　　然后转身离开。
　　“客人请躺好。”白川夏指指按摩医用床。
　　按摩流程一共是一小时。
　　白川夏依靠黄毛按摩术，又获得了一份8万日元的小费，加上全额提成。
　　一共可以获得20万日元。
　　他忽然感觉这才是黄毛app的正确打开方式。
　　将钱收好，恭谨送走客人，鬼鬼祟祟走到房门口，看到过道没人后，这才跑去刚才藏笔记本的地方，偷偷将笔记本拿出来，小心收好。
　　下午又接了一个顾客，才下班。
　　他在离开时，将笔记本和工作服一起锁进个人储物柜中。
　　他的个人储物柜是19号。
　　确定了一遍锁已经锁好，这才将钥匙贴身收好，离开美容院。
　　时间很快来到深夜，在这一片黑暗中，忽然储物室的门的推开。
　　一道人影快速钻进来，然后小心关上门。从他娴熟的动作来看，这种事情绝对没少做。
　　黑影蹑手蹑脚挪到储物柜前，他掏出一把微型手电筒。
　　「啪」一声轻响，手电筒射出一道光线到19号储物柜上。
　　光线不亮，但能清楚照亮持手电人的脸，正是户川夏也。
　　他并没有着急打开19号储物柜，而是用手电，先围绕储物柜四周仔细检查了一遍，确定没有任何值得注意的地方后，才掏出一把钥匙，小心翼翼打开储物柜。
　　手电的光线，清楚将储物柜中的一切照亮。
　　只有一套折叠好的工作服。
　　夏也记住工作服的位置，然后小心翼翼伸手，探入工作服下面。
　　果然摸到一本记事本。
　　他尽量将动作放轻，不触碰到上面工作服的情况下，将记事本抽出来。
　　他要保证记事本被抽出来后，上面的工作服褶皱都不能有任何变化。
　　他的动作小心翼翼，随着绿色的记事本被抽出，他的额头逐渐开始布满细汗。
　　功夫不负有心人，在他小心翼翼下，记事本终于被抽出来。
　　夏也轻吐出一口气，轻轻打开记事本。
　　白川夏的字写得并不好，加上手电筒的灯光昏暗，夏也看得有些吃力。
　　但他注意力，很快就被记事本上的文字吸引。
　　“当我追上她的时候。”
　　“一阵香味让我停下了脚步。”
　　“这一种中产阶级少妇特有的香味。”

第149章 逐渐奇怪
　　夏也的脸色一阵青一阵白，在手电照射下显得格外狰狞可怕。
　　他的目光依旧死死盯着笔记本，继续往下读。
　　“我循着香味，向她靠近。”
　　“你好，请问有事吗？”
　　“多么美妙的声音，她说起话来，怎么会如此迷人。”
　　“……”中间是一大段赞美的话，完全没有涉及两人交谈的内容。
　　像一名青涩男孩，描写懵懂爱情的情诗。
　　夏也脸色越发阴沉，他的目光定格在最后一句。
　　“我很好奇，这样美丽的人，家庭是什么样的呢。”
　　“我相信不会等太久，因为我拿到了她的联系方式……”
　　夏也在黑暗中，将这记事本上的字，看了一遍又一遍，不漏过任何一个标点符号。
　　他的喘息声在黑暗中愈发粗重，裤子微微凸起。
　　夏也呼吸逐渐平稳，他将记事本小心翼翼放回原处，然后隐入黑暗中。
　　时间很快来到第二天。
　　白川夏来到美容院，微笑着和一个个工作人员打招呼，然后来到储物柜前。
　　他先小心观察四周，没有发现异样后，才打开储物柜，里面的一切和昨天一样。
　　他拿出工作服和笔记本。
　　他并不知道，这本笔记本昨晚有没有被人翻动。
　　夏也是一个非常谨慎的家伙，所以白川夏并没有做任何用于检测的陷阱。
　　他毫不怀疑夏也能轻易打开储物柜，他可是后勤部长，就算不是，以他的谨慎性格，也绝对能搞到钥匙。
　　白川夏知道，只有魔法才能打败魔法。
　　“早，小子。”姜恩惠过来和他招呼，当然这并不是关照他一个人。
　　她一路上和所有遇到的员工，都会热情打招呼。
　　当然，也包括夏也。
　　夏也依旧和平时一样，带着微笑，在姜恩惠打招呼后，也马上回礼。
　　“夏也前辈早。”白川夏走过来，和他热情打招呼。
　　“喂，你这小子，遇到开心事情了吗？”姜恩惠奇怪问道：“昨天晚上也是下班到点就跑了。”
　　“去做了一些重要的事情。”白川夏摸摸后脑勺，眼角看向夏也。
　　果然在他说出重要的事情后，夏也眼中闪过一丝异色。
　　“被耽误工作。”姜恩惠吩咐一句就离开了。
　　白川夏昨天追完户川惠子，就回来和她说了，他什么都没问出来。
　　姜恩惠瞬间对他一副恨铁不成钢的表情。
　　打工人的一天，和前一天没有任何不同。
　　白川夏一共只接待了两名顾客，其中有一名身材娇小的可爱妹子。
　　他为了不引起夏也怀疑，糊在了妹子玉足上。
　　在空闲时间，又开始写日记。
　　和平时一样的流程，他下班后早早就离开，并将日记锁进个人储物柜中。
　　不过这一次，他在日记本边，将工作服的一角放在上面。如果有人动日记本，衣角的位置一定会变化。
　　深夜，和昨天一样的黑影钻入储物柜，他小小心翼翼拿出那个笔记本。
　　昨天已经看过一次，警惕心小了些，他颤抖的双手也证明了他此刻的心情。
　　他迫不及待翻开新的一页，果然原本空白的地方，多出了新的内容。
　　“我是一名罪人，我没有忍住自己的欲望。”
　　“我和通了电话，她的声音依旧美妙，迷人。”
　　“在电话中，我知道了她要去稻田附校接她孩子，所以我下班后提前去了那里。”
　　“我只敢躲在角落偷看。”
　　“我注意到她孩子已经是初中生了。”
　　“说实话，这个年龄还有母亲接放学是会觉得尴尬的事情。”
　　“她的孩子似乎并没有觉得尴尬，而是直接上了她的车。”
　　“我很好奇，她家到底是什么样的。”
　　“一个有着这样美丽妇人精心维护的家庭，会是什么样子的。”
　　“所以，我决定去她家里看看。”
　　这本日记本，就像是一本挨千刀网络小说作家的作品。
　　总是会在最关键的时刻断更。
　　夏也在黑暗中喘着粗气，又默默将笔记本放了回去。
　　时间又到第二天，白川夏在储物柜前，打开自己的储物柜，瞄向衣服的一角。
　　在看到那衣角挪动的痕迹后，他嘴角不受控制勾起笑意。
　　和计划的一样。
　　这种偷窥癖和看到自己爱慕的人被蹂躏，还能无动于衷，并性奋的人。
　　根本不可能拒绝的了这种连载的诱惑。
　　时间再次来到晚上。
　　黑影打开个人储物柜，这次他比上次更娴熟，只是简单检查后，就翻开打开笔记本。
　　昨日断更的地方，终于有了新的内容。
　　“她同意了我的拜访，这让我很意外，让一名陌生男孩进入自己家里，难道她也抱着某种期待吗？”
　　“不过这些都不重要了，她转过身给我泡茶，我能肆无忌惮的欣赏她的背部。”
　　“她步伐轻盈得像个幽灵，裙摆下隐约可见妇人的曲线。”
　　“在她将茶放在我面前时，我对她说，你很像我的母亲。”
　　“我因为生病所以一直躺在病床上，她在我很小的时候就离开了。”
　　“我想她可能受够了我。”
　　夏也的表情逐渐扭曲，这一天的日记比前两天都要长。
　　他继续翻开下一页。
　　“我知道我的外貌很有杀伤力，我从她的眼神中看到了同情，她好像对我产生了母性特有的同情。”
　　“我们一起喝茶聊天。”
　　“她对我说了很多心里话。”
　　“比如一个人照顾孩子的艰辛。”
　　“因为做家庭主妇而没有实现的梦想，原来她想过成为一名音乐家，她现场给我弹奏了一首曲子。”
　　“我很确定，这一刻的她，是天使。”
　　“我想从背后拥抱她，拥抱这具诱人的躯体。”
　　“我向她伸出了手。”
　　夏也看到这里，心脏在黑暗中快速跳动。
　　他忐忑中继续往下。
　　“她接到了一个电话。”
　　“我独自走在这间别墅中，玄关的鞋架上，那里有一双和她气质不符的性感黑色高跟鞋。”
　　“我想她一定在内心深处幻想过，在喜欢的人面前，穿着这双黑色的高跟鞋，享受爱人目光落在高跟鞋上，用手抚摸，低头亲吻……”
　　日记本再次在这里断更。
　　妻子没有被凌辱，夏也神色明显放缓。
　　时间来到第二天。
　　“夏也前辈。”白川夏脸上洋溢着笑容，和往常一样，向夏也打招呼。
　　“夏君，早。”夏也扶扶眼镜，微笑回应。
　　他下巴处细细的胡擦，无不在说明，他今天和平时不同。
　　不过这些其他人根本注意不到。
　　白川夏嘴角勾起笑意，接下来是第二阶段。
　　今天又接了三名客人，在黄毛按摩术加持下，每位客人都表示非常满意，纷纷给了小费。
　　白川夏表现出已经心有所属模样，终于不再需要在镜头前，现场表演猥琐女顾客。
　　在空闲时间，他会跑去大厅和护理姐姐攀谈交心，帮忙做些力所能及的工作。
　　他本就外貌清秀，在美容院和同事之间的好感度，「蹭蹭」往上涨。
　　“奇怪，护理纱布好像没有了。”一名护理姐姐喃喃道：“平时夏也部长都会提前采购好的。”
　　“我先去帮姐姐买吧。”白川夏笑呵呵主动请缨。
　　“小夏，谢谢你。”护理姐姐朝他抛来一个媚眼：“晚上姐姐请你喝一杯，有时间吗？”
　　她说话间，将胸口挤出一个明显的沟壑来，显然她嘴里的喝一杯并不单指喝酒。
　　“哈哈，只是一点小事，不用麻烦姐姐。”白川夏摸摸头，满脸男生特有的羞涩：“我晚上已经有约会了。”
　　“哟，真可惜。”护理姐姐一脸遗憾摊开手，又朝他眨眨眼。
　　一根手指圈成一个圆圈，另一根手指在圈中前后抽动：“这样的关系也可以哟。”
　　“那个，我还有事，先走啦。”白川夏一脸窘迫，在一群护理的调笑中，从大厅逃离。
　　后面是护士们的调笑声。
　　没多久，白川夏陷入恋爱中的事情，就在公司员工的快速流传。
　　他这种长得帅，名校高材生，工作还强的类似，几乎都是女孩八卦的核心。
　　姜恩惠都知道了这事，跑来调戏了几句。
　　当然，也包括夏也。
　　时间来到晚上。
　　黑暗中，笔记本再次被翻开。
　　只是看到第一页，夏也双眼好似要从眼眶中瞪出来。
　　“我有罪，我对她使用了催眠。”
　　“我凑上去亲吻她，被她侧头躲开，但闻到她身上的馨香气味，我的心中无比热切，我去吻她雪嫩的颈项，却又被她伸掌推开。”
　　“我无法控制我的行为，我只想要得到她。”
　　“所以，我对她使用了催眠。”
　　“她的意识逐渐模糊，但她依旧在反抗，她对我说，不要这样，孝子随时会回家。”
　　“我稍息欲念的理智，又再度被热切欲望沸腾起来。”
　　“这是一种别样的刺激，那种患得患失，随时有可能给人抓着的惊险，不断的刺激着我的神经。”
　　“我的右手往她身下探去，越过衣裳，灵活地滑进长裙底下，隔着纤维感的内里裤，抚起她圆翘的臀骨。”
　　夏也拿着日记本，脸色一阵青一阵白，他贪婪看着一个个文字，脸上被愤怒填满。

第150章 时间还长
　　日记上的内容还在继续，逐渐开始露骨，字迹越发潦草，似乎少年人在写下这些文字时，在压抑着躁动不安的心。
　　“眼泪从她眼眶中流出来，似乎是最后残存的理智让她还在反抗。”
　　“我已经完全被身体本能支配。”
　　“我伸手挑开蕾丝边缘，那是无法用语言形容的滑嫩弹性。”
　　“我手指再顺着蕾丝边缘，由后往前，用手掌往上覆盖耻骨。”
　　“那是从未体验过的泥泞，和我想的一样，或许她也一直在期待某一天生活突然被打破，我将整根指头。”
　　“她抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里，任我摆布。”
　　“她的口中仍是呢喃低语，她在哭，似乎在向谁道歉。”
　　“我被她的哭声吓到，手指上只感觉到一阵冰凉。”
　　“她是我爱的人，我怎么能对她使用催眠呢？”
　　“我收回了手指，将她内裤拉回原处，同时解除了催眠。”
　　“她恢复了原样，似乎只将刚才发生的一切当成了自己的幻想。”
　　“她给我泡了我喜欢的红茶，我们开始正常交谈，聊文学，聊音乐。”
　　夏也看到这里，脸色的狰狞逐渐消去，眼中闪过一丝复杂眼神。
　　日记并没有在这里结束。
　　“我从别墅出来，回过头，她在门口向我告别，就像是送丈夫出门的妻子。”
　　“我很确定，我已经被她迷住了。”
　　“我想要和她共度下半生。”
　　“我决定向她告白。”
　　“她会答应吗？”
　　日记在这里结束。
　　夏也心脏在黑暗中「砰砰」跳动。
　　“会答应吗？”
　　这一问题好像从日记本上活过来，在他脑海中回荡。
　　“会吗？”
　　两个单词分裂从无数个，将夏也包裹。
　　日记是记录昨天发生的事情，如果白川夏今天去告白，那么两人现在是否已经在床上缠绵。
　　夏也的裤子，逐渐开始凸起来。
　　时间来到第二天，白川夏一切如常来到美容院，刚走进来，就看到夏也似乎也是刚到。
　　“夏也前辈。”白川夏见到他后脸上露出一丝惊诧。
　　夏也心头「咯噔」一声，浑身肌肉紧绷。
　　白川夏却道：“虽然工作很重要，但请夏也前辈，多关注身体健康吧，您都有黑圆圈了，需要我为前辈拿一些护理用品。”
　　“劳烦夏君费心，只是昨晚没有睡好。”夏也扶扶眼镜，掩饰眼角黑圆圈，他目光不断打量着白川夏，企图从他表情中看出蛛丝马迹。
　　妻子到底有没有答应他的告白。
　　这个问题一直缠绕着他，让他根本无法闭眼，满脑子都是妻子和他缠绵的画面。
　　哪怕用凉水冲头，也无法缓解。
　　“那夏也前辈一定注意睡眠。”白川夏表情和平时没有任何不同。
　　没有告白失败的沮丧，也没有告白成功的欣喜。
　　这让他更加不安了。
　　白川夏从他身边走过，又去和其他护理姐姐打招呼。
　　时间来到中午，美容院有统一订工作餐。
　　“又不是猪排饭。”一名护理姐姐道：“都已经连续两天没有吃猪排饭呢。”
　　旁边一名护理姐姐打开饭盒道：“毕竟鸡排饭比猪排饭便宜一百日元，夏也部长可是很会算账的。”
　　“果然还是猪排比较好吃。”护理姐姐转头看向白川夏：“夏君，你一定也这样觉得吧。”
　　“呵呵，我都行。”白川夏腼腆笑笑。
　　“太可爱了。”护理姐姐捂脸：“夏，外面世界太危险，还是来姐姐怀抱吧。”
　　时间来到晚上，夜色还没有完全降临。
　　夏也已经打开储物间的门窜进来，他颤抖着打开标有19号的个人储物柜。
　　飞快从里面拿出记事本，翻开时却迟疑了，一咬牙，猛得翻到最新一页。
　　这一下仿佛用尽了他所有力气。
　　上面已经有新的内容。
　　“我准备了无数的告白的话，但我看到她的脸时，没有说出口。”
　　“我承认我是个懦夫，但这就是爱情，不是吗？”
　　“我已经做好心理准备，无论如何，将在今晚，得到结果。”
　　夏也神色复杂，松一口气，又百爪挠心。
　　想看到结果，又害怕看到答案。
　　今天他是否告白成功，是否已经在和妻子缠绵。
　　时间来到第二天，一切如常。
　　晚上，夏也再次打开个人储物柜。
　　“我依旧没有说出口。”
　　夏也看到这一句，感觉眼前一黑，身体一个踉跄，继续往下看。
　　“我害怕她拒绝。”
　　“我需要一点上天指引，如果明天中午是猪排饭，我将会去告白，结束这一切。”
　　第二天。
　　“哇偶-久违的猪排饭。”护理姐姐一脸笑意，拿起饭盒脸上写满了幸福。
　　另一名护士道：“按照三天一次的频率，今天也是吃猪排饭了，不过推辞了一天而已。”
　　“如果对中午吃什么，都不抱有期待，那活着还有什么意义。”护理姐姐说完看向白川夏：“是吧，夏。”
　　“我觉得都好。”白川夏一边傻笑，一边将猪排放入嘴里。
　　有一说一，这猪排做得确实不错。
　　他能明显感觉到，夏也已经慌了。
　　如果是换做平时，以他的城府绝对不会做出这样的事情来。
　　“说起来，最近老是需要补货。”护理姐姐一边吃饭，一边道。
　　“是啊。”另一名护理点点头：“以前夏也部长，都会提前买好。”
　　白川夏坐在一旁，安静笑笑。
　　他回到按摩室时，在走道碰到姜恩惠和夏也。
　　“抱歉，我很快能调整好。”夏也说到一半，看到白川夏走过来。
　　“抱歉，打扰到恩惠姐和夏也前辈了。”白川夏不好意思摸摸头，似乎下定了某种决心，走路都比平时坚定。
　　“没事。”恩惠朝他摆摆手。
　　时间又过了一天，天还未暗，夏也颤抖着拿出那本笔记本。
　　他双眼因为缺乏睡眠而布满了血丝。
　　他小心翼翼翻开笔记本。
　　脸上的表情逐渐僵硬，因为他没有看到任何的内容。
　　他不敢置信又翻开前页，是那一句信誓旦旦的话——“我将回去告白，结束这一切！”
　　又翻过来，确定没有新内容。
　　夏也只眼前一黑，双脚一软，差点栽倒在地上。
　　他心中一股烦闷无处发泄。
　　想撕碎这本笔记本，如果他手里有刀，这一刻会毫不犹豫砍向白川夏。
　　就像是那些悬赏加更的作者，打赏拿了，不但没加更，反而断更了。
　　发生了什么，白川夏到底有没有告白。
　　自己妻子有没有答应。
　　他为什么不再写日记了。
　　夏也期待的结束并没有到来，更多的疑惑缠绕在心头。
　　想撕掉手中的记事本，理智让他冷静下来，将笔记本放回原位。
　　时间再次来到第二天，白川夏早晨来到美容院，一脸笑意和众人打招呼。
　　“喂，小子，发生好事了吗？”姜恩惠一脸狐疑看着他。
　　“哈哈，没没有。”白川夏赶忙摆手，脸上的笑意怎么也藏不住。
　　“嗯哼。”姜恩惠一副过来的表情，摆摆手：“这就是青春啊。”
　　此时夏也从外面走进来，他下巴有明显胡茬，黑圆圈，眼中布满了血丝。
　　姜恩惠看到他这副模样，不由皱皱眉，走到夏也面前：“夏也，方便来我办公室吗，上次采购的事情，需要和你核对。”
　　夏也似乎才从恍惚中回过神来，脸上努力挤出平时的笑容：“好的，马上来。”
　　姜恩惠深深看他一眼，眼里是藏不住的担忧。
　　接下来两天，白川夏什么都没有做，他脸上永远保持着笑容，日记也彻底断更了。
　　每天到下班点时，便会表现出按耐不住的模样。
　　他眼神不时瞄向时钟，一旦到下班点，便会第一个飞奔出去。
　　美容院的护士姐姐们，都传言他恋爱了。
　　他没有在按摩室写日记，这些都通过针孔摄像头被夏也看到。
　　但每到晚上，夏也依旧会跑去个人储物柜，翻看那本笔记本，希望能够在上面看到新的内容。
　　结果当然是一天天的失望，他想过打电话给妻子。
　　但最后都没能按下拨号键。
　　直到第三天晚上。
　　那本日记本上出现了新的内容。
　　“她将脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露，身体阵阵颤抖，肌肤滚烫，全身娇软无力。”
　　“和她外表不同，她像一名刚尝禁果的少女，我们都在渴求着彼此的身体。”
　　“她用手勾住我脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，与我颈项交缠，热烈湿吻。”
　　“软玉温香在抱，看着她的绝色容颜，我能感觉到她心里有了极度得意的满足感。”
　　“我一直在思考一个问题，为什么她会如此渴求。难道她的丈夫从来没有真正满足过她吗？”
　　“不过没关系，我会给她一切，因为我们的时间还有很长……”
　　日记到这里就结束。
　　并没有描写告白内容，但这已经不重要了，两人躺在一起的结果已经说明了一切。
　　夏也无力的瘫软在地上。
　　眼泪从他眼眶中流出来，他在黑暗中无声的哭泣，他一边哭，裤子也在逐渐凸起。

第151章 越发变态
　　“夏也，我打算给你放一个星期的假。”姜恩惠坐在办公椅上，眼神中满是担忧。
　　夏也像被踩到尾巴的猫，猛地从座位上站起来：“不行，我绝对不能休息！”
　　“额。”姜恩惠被他吓一跳，目光狐疑在他身上打量，两天没有换的衬衫有明显褶皱。
　　胡子也是好几天没刮了，眼中满是血丝，双眼有大大的黑圆圈。
　　但眼中却是有光，似乎是某种东西支撑着这具身体在行动。
　　夏也注意到姜恩惠古怪眼神，也意识到自己行为过激了，赶忙微低下头：“抱歉，这些工作我放不下。”
　　姜恩惠表情说不出的古怪，都这样了，还不休息，老板落泪。
　　自己仰慕的人变成这副模样，她眼中满是担忧。
　　但她也知道，这时候不能强行下命令，点点头：“我知道了，请你务必注意身体，如果有我帮得上忙的地方，请告诉我。”
　　“嗯，谢谢。”夏也看着姜恩惠，这一身谢谢格外真诚：“我已经只有你了。”
　　姜恩惠一愣，没想到他会说出这样的话，红着脸转过头。
　　“抱歉，说了失礼的话。”夏也摆摆手，将姜恩惠反应全部看在眼里。
　　心中那份跌到谷底的自尊，重新找回些许。
　　姜恩惠的那种崇拜，让他浑身舒服。
　　夏也从办公室离开，刚推开门，见到白川夏正站在门口。
　　他心头一突，这个和自己妻子缠绵的人就在面前，他努力想装出平时的笑容。
　　但白川夏反应比他更他，他低下头，似乎根本不敢和夏也对手。
　　“夏。夏也前辈。”白川夏努力想装成平时模样。
　　但这个憨厚的少年，似乎并不擅长伪装，他根本不知道自己的笑容有多僵硬。
　　“我找恩惠姐有些事。”白川夏低着头，跟夏也打过招呼后，匆匆走进办公室。
　　夏也站在门口，看着办公室的门被关上。
　　他心中再次升起无数疑问，他为什么对我这副表情。
　　难道知道我偷看他日记的事情被发现了吗。
　　还是藏在按摩室的针孔摄像头被发现了。
　　夏也觉得无数蚂蚁在心头乱爬。
　　他快步回到办公室，打开电脑，按摩室的画面，出现在电脑上，没有任何异样。
　　如果针孔摄像头被发现，位置一定会有变化。
　　既然不是摄像头，那是什么，为什么单独对我做出这样的表情。
　　夏也双手撑着下巴，开始一遍一遍思考可能出现的情况。
　　“叮叮叮！”旁边电话忽然响起来，将夏也思绪打断。
　　他有些不耐接通电话，那边是一个采购商打来的电话。
　　“夏也先生，您有在听吗？”电话那头说了半晌，没听到回复，奇怪发问。
　　“抱歉，我在听。”夏也根本没有仔细听那边说了什么，他这会满脑子都是白川夏的事情。
　　他看着窗外，中午的太阳照射下来，仿佛驱散一切阴霾。
　　但他只觉得刺眼，他只想这讨厌的太阳快些落山，他就能进入那间员工存储室。
　　日记，自己的疑问，一定能在那里得到答案。
　　白川夏正坐在姜恩惠面前，和她交谈着什么。
　　姜恩惠的脸色一阵青一阵白。
　　时间来到深夜。
　　夏也将日记本打开，那里已经更新了内容。
　　他贪婪的看着上面的文字。
　　“天啊，我做了什么，她居然是夏也前辈的妻子。”
　　“我以后应该面对夏也前辈。”
　　“我知道真相后，想结束这一切，但她抱住了我，我们紧密相拥。”
　　“我能感受到她的出奇地纤弱娇柔，像是一朵易折的鲜花，连稍微大一点的风吹都禁受不起。”
　　“她肌肤的触感仿佛是花瓣，轻轻一揉，就会碎裂缤散，我只想捧在掌心，细细怜惜。”
　　“我根本说不出任何拒绝的话。”
　　“她的娇躯贴着我，我闻到有香气窜入鼻端。”
　　“刹那间，俗世间的烦恼，全部被我抛在脑后。”
　　“我不敢让怀中这具纤弱香躯受半点损伤”
　　“她柔软的胸口，压在我胸膛上，我搂着她纤腰的右手，隔着丝裙布料，按抚着她的臀骨位置。”
　　“我们的双腿紧贴在一起，磨擦抵触，这是比过往每一刻都要让人脸红心跳的奇异局面。”
　　“我无法说出任何的话，只想伸手解开她的衣带。”
　　“我用力吻在她红唇上，吸吮着她那柔软的双唇。”
　　“她的舌头像刺激的情欲药剂，不断地挑逗着我的舌尖。”
　　“她因为激情而颤抖的双腿，根本支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在我的身上。”
　　“我看到她那双充满情欲的柔水双眸中。除了渴求，还流露着一丝哀求，似乎要我不要离开她。”
　　“我已经无法再拒绝她，我再次吮吻她的粉脸、雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴唇。”
　　“我的双手抚摸着她那丰满圆润的香躯，她也紧紧的抱着我，扭动、磨擦着她身体的各个部位。”
　　“我俯下身子，舔向她的小腹，肚脐，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头……”
　　“她浑身颤抖不已，扭动、娇啼，性感的声音无比诱人，刺激着我的神经。”
　　“她长长的黑发披散在凌乱床铺上，她曲线美得像水晶般玲珑剔透。”
　　“那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感红唇，是我最深烙于心的美梦。”
　　“我们不断在对方身上索取……”
　　这一次的日记特别长，将两人整个过程，用笔忠实记录下来。
　　夏也喘着粗气，一个字，一个字仔细看完。
　　他翻看到末尾，双眼聚焦成一个点。
　　“我们会永远在一起，她对我说。”
　　“我想说出夏也前辈的名字，被她嘴堵住了，她似乎并不想听到这个名字。”
　　“她让我等她几天，她会全部解决好。”
　　日记在这里结束。
　　夏也看着后续空白的笔记本，他用双手掐住自己喉咙，是无法呼吸的窒息感。
　　直到脸色涨得通红，他才松开手。
　　依靠着墙壁倒在地上。
　　又是一天晚上。
　　夏也继续翻开日记。
　　“美人如玉，羞答答地勾搂着我的脖子，轻诉着她的思念与寂寞。”
　　“这幕旖旎情境确实很引人遐思，不过此时的我，却只想到一件事。”
　　“如果夏也前辈不同意我们的事情，那应该怎么办？”
　　“随着温湿香甜的汁液逐渐流到掌心，她因为怕痒而边躲边笑的娇嫩嗓音，渐渐变成了甜美呻吟，身体更是像没有骨头似的贴靠在我身上。”
　　“她附在我耳边，跟我说，无论我做什么，你都会帮我的对吧。”
　　“会的，我答应了她。”
　　“她的笑容很好看，我觉得只要有他就够了。”
　　“这一晚，她喊得很大声，似乎根本不怕被隔壁的孩子听到。”
　　“我在冲刺间，在她床头看到了几本医书，原来她还懂医学。”
　　时间来到第二天。
　　白川夏在大厅和姐姐们聊天，一名护士姐姐从外面走进来，朝他喊道：“夏，有位小姐在外面找你。”
　　“啊！”白川夏脸上露出一抹少年特有的羞涩，非常起身，跑了出去。
　　“嘻嘻，看来是他女朋友了。”护理姐姐们笑嘻嘻趴在门口，看着美容店远处。
　　白川夏微低着头，在和一名成熟的女人聊天。
　　两人聊了很长时间，直到夏也来到大厅，看到和白川夏一起聊天的女人。
　　正是他的妻子，户川惠子。
　　时间来到晚上。
　　日记依旧在继续。
　　“床下凌乱堆叠着散落的华贵衣裙。”
　　“床上是半褪在身上的胸衣与内里裤，看来别有一种荒淫的美感。”
　　“她将我的手放在她胸口，我感受着她的体温，她的心跳。”
　　“她对我说，这一刻，我的心只为你而跳动。因为是你的触摸，所以才跳得这么快。”
　　“最近她变得非常积极和投入，无论什么样子的姿势都会配合，这让我很在意。”
　　“我看到角落的一些纸盒，她最近网购了很多东西，我不知道是什么。”
　　“我没有问，因为她说，她打算和我结婚。”
　　“我很开心，但我害怕告诉面对夏也前辈。”
　　“她告诉我，两天后，她会解决这一切，以后我们就能真正在一起。”
　　“而让我什么都不要想，两天后来找她就行了。”
　　“什都不用说，什么都不用做，她会安排好一切。”
　　“我不知道她打算怎么解决，她只让我相信她。”
　　“我对她说，我相信你。”
　　“她笑了，笑得很好看。”
　　“还有两天，我相信我和她都有美好的未来。”
　　日记本就在这里结束了。
　　夏也不敢置信继续往后翻，但后面什么都没有了，就在这里结束了。
　　他知道妻子绝对不会看医书，也没有购买快递的习惯。
　　还有她为什么今天要来美容院找白川夏。
　　所有的一切汇聚一起，不断在他脑海中炸开。
　　他是一个心思细腻的人，开始将线索逐渐串联起来。
　　为什么，到底是为什么。
　　他抱着头，目眦欲裂。
　　第二天，他接到了妻子的电话。
　　“今晚回来一趟吧，我们之间的事情，我想和你好好谈谈。”妻子的声音依旧温柔。
　　夏也觉得一阵脊背发凉。

第152章 任务进行
　　白川夏没有来美容院，直接去了户川惠子家里。
　　惠子见到他后，脸上都是喜悦：“夏老师，请进。”
　　时间来到晚上。
　　夏也从美容院出来，他精神依旧恍惚。这时，腰部忽然传来一阵异常酸痛。
　　他用手捂住腰，这才意识到自己在办公室坐了一天，没有起身，也没有喝水。
　　他现在满脑子都是各种线索，各种可能。
　　夏也不知道自己是怎么来到这间别墅的。
　　他本能按下门铃。
　　里面传来一阵脚步声，房门被打开。
　　是妻子那张熟悉的脸。
　　她今天化了淡妆，穿着一身连衣裙，似乎从一眼可以望到尽头的家庭主妇。
　　又变回了他爱慕的那个，充满自信和活力的女人。
　　但他知道，妻子这一切，都不是为他做的。
　　她的美艳，已经属于被人。
　　属于那个比他更年轻的少年。
　　“你回来了。”惠子看着他，让开身位让他进去。
　　夏也看着玄关，屋子陈设没有变化，依旧是记忆中的模样。
　　但他已经两年没有回来过了，那种陌生感，怎么也挥之不去。
　　他换鞋子时，忽然注意到鞋柜处，有三双不同的大小的鞋子。
　　两个小码是妻子和儿子，那么最后一个大码，自然就是那个人的了。
　　夏也觉得自己此时是一个外人。
　　“愣着干嘛，进来吧。”惠子语气平和，亦如两年前一样。
　　夏也浑身一颤，似乎找回了当年的感觉。
　　没等他说话，一道熟悉又陌生的声音从客厅传来。
　　是白川夏，他紧张道：“夏也前辈，很抱歉，打扰您。”
　　夏也看到他一边道歉，一边走到惠子面前。
　　惠子朝他笑笑，两人的关系显然不简单。
　　夏也更是通过日记，了解了一切的真相，他眼中闪过一丝厉色。
　　但只是一闪而过，很快就恢复正常。
　　夏也没有说话，也没有笑，他似乎终于打算不再装了。
　　他用眼角瞟到房间角落，那里果然放着很多纸箱，不过已经被拆开了，并不知道里面是什么。
　　白川夏见夏也不说话，脸上露出几分尴尬，施施然坐下。
　　惠子微微蹙眉，显然今天的丈夫，和平时彬彬有礼的形象相差太远。
　　这让她产生了失礼貌的感觉。
　　夏也在茶几旁坐下，问道：“找我什么事。”
　　他的声音很冷，面对眼前这一对奸夫银妇，他实在无法挤出好脸色。
　　惠子对他态度逐渐不满，脸上的热情也消失了几分：“你出门就是两年，你知道这两年我是怎么过的，难道就没有和我说的吗？”
　　夏也神色冷淡，你还能怎么过，和年龄比你小一圈的帅每天换着姿势搞个不停。
　　想象到妻子在别人怀里缠绵的那些描述。
　　他心头火焰也升腾起，看着惠子道：“这两年你又做了什么，我走了你不应该更开心吗，这样你想和谁在一起，就能和谁在一起。”
　　“你！”惠子明显被气到，眼泪已经在眼睛中打转：“你胡说，夏也难道你就是这样想我的吗？”
　　装得还挺像，夏也冷笑一声，两人的这些勾当，他可是知道得一清二楚。
　　他指着白川夏道：“那么你告诉我，他是谁，他和你什么关系。”
　　“夏也，你到底在想什么？”惠子声音越发提高。
　　平时都是家庭主妇的她，此时开始发飙：“难道在你心里，我是这样的人？”
　　夏也皱眉，他能感觉到，妻子的表情，似乎没有在撒谎。
　　“夏也前辈，我是您孩子的家庭教师。”白川夏感觉道：“我和惠子小姐，没有任何出格行为。”
　　然而他的话像是点燃了炸药桶，原本开始逐渐回复的智商，再次失守。
　　他可是知道两人上床细节的。
　　现在又看到白川夏这副无辜的模样，像是在他火上加油：“你敢对天发誓你没有和她做过吗？”
　　他说完，果然见白川夏神色从吃惊到心虚。
　　这一表情，再次证明了他的猜测。
　　“够了！夏也。”惠子表情因为生气而逐渐张红：“原本我今天叫你来，是想和你说说婚姻的事情，我想给我们的孩子一个家，但你现在的变现，让我很失望！”
　　“你对我失望？”夏也同样生气，这些时间的苦闷，自己在黑暗中，默默看着妻子慢慢变成了别人的形状，他都需要将这份情绪宣泄出来。
　　“抱歉，惠子姐。”白川夏忽然插进来，打断两人继续争吵：“我有些渴了，可以帮我去泡一杯茶吗？”
　　原本生气的惠子，逐渐冷静下来，还朝白川夏投去感激目光。
　　她很快恢复理智，今天叫夏也来，当然不是为了吵架的。
　　白川夏及时出声，防止事态进一步恶化。
　　“好的，稍等。”惠子说完，转身去厨房泡茶。
　　而这一幕，看在夏也眼中，就完全不是这回事。
　　刚才还在和自己争吵的妻子，听到白川夏的话后，立马乖乖的去泡茶。
　　要知道，惠子的警察长的女儿，曾经和他在一起时，也很强势。
　　不过是在生完孩子，成为母亲后，开始变得温柔起来。
　　现在却在听一个年龄小这么多的男孩的话。
　　嫉妒让人面目全非，明明是我的妻子，为什么对别人那么温柔。
　　白川夏没有说话，就这样安静看着他神态变化。
　　从他这阴沉不定的表情，就知道他已经钻了牛角尖。
　　白川夏似乎是因为害怕，所以不敢和他对视。
　　而他的目光，时不时瞟向在厨房忙碌的惠子。
　　她是一名家庭主妇，各种家务都是信手捏来。
　　夏也目光扫过妻子的玲珑身材，还有挺翘的臀部。
　　就在这时，他忽然一颤，因为厨房案板上，摆放着一排正常家庭根本用不上的各种菜刀。
　　还有好几把是剁骨刀。
　　夏也浑身一颤，联想到日记中提到过的，还有进门时看到快递纸盒。
　　显然就是存放这些刀具的了。
　　他了解妻子的性格，平时做些家常菜还行，更深的菜就完全不会了。
　　为什么会买这么多剔骨刀，显然不是用来正常做菜的，那么又是为了来做什么呢。
　　他马上想到日记中提到的医书。
　　惠子为什么要看医书。
　　还有两天内解决问题，然后和白川夏一起生活。
　　将这些接受到的所有线索汇总。
　　夏也只觉得毛骨悚然。
　　他甚至没有再和白川夏对视，而是完全陷入到名为猜忌的漩涡中。
　　惠子看到丈夫忽然安静，虽然不知道原因，但心情也好了些。
　　她将泡好的茶分别放在夏也和白川夏旁边后，坐回沙发。
　　她看着夏也道：“我知道入赘你对压力很大，但我希望不要在意别人。”
　　夏也这会根本听不见惠子嘴里任何话，心思细密的他不断思考面前情况。
　　他们到底想做什么，难道真想要。杀人？
　　就在这时，他忽然感觉到一阵头晕，一阵倦意袭上心头。
　　夏也浑身一个激灵，他死死盯着面前茶杯：“茶水有问题，她在里面下了药。”
　　不行，不能再等了。
　　他已经连续一个星期每晚只睡两个小时。
　　他满脑子都是日记本和妻子的事情，根本睡不着。
　　疲惫和巨大的精神压力，已经将他压得喘不过来。
　　他感觉自己精神恍惚，仿佛下一秒，就会倒下去。
　　“我想听听你的想法。”惠子认真到，似乎为了让自己表现得有气势一些，还朝着夏也的方面靠了靠。
　　然而下一秒，夏也忽然一跃而起，从兜里掏出那把准备好的菜刀。
　　他的面目从未有过的狰狞，菜刀直接朝着惠子捅过去。
　　“都是你，如果不是你，我不会入赘，我不入赘，也不会变成这样。”夏也将所有人的一切苦闷，在这一刻完全爆发出来：“你们想我死，我偏不！是你先想杀我，我只是在反击！”
　　惠子被这忽如其来的一幕惊呆了，她怎么也没有想到丈夫会掏出菜刀对准她。
　　但此时反应已经来不及了。
　　就在这千钧一发之际，白川夏快速伸出手，一把抓住刺过来的菜刀。
　　电视中用手接菜刀是很帅。
　　但现实中用手接，基本就是落得个血肉模糊的下场。
　　白川夏此时就是这样状态，鲜血从手指缝隙中流出来。
　　夏也一直是天之骄子，哪见过这种画面，瞬间整个人都呆住了。
　　他忍者剧痛，手掌猛地一转，直接从他手中夺过刀。
　　惠子似乎这才反应过来，“啊！”发出一声尖叫。
　　夏也已经彻底疯了，刀被夺走，他连滚带爬往外跑，似乎有着巨大恐惧包裹着他。
　　他直接跑到门口，打开门就往外面跑，鞋子也不穿了。
　　白川夏看看受伤的右手，只觉得一阵剧痛袭来。
　　效果比他想象的更好，他完全没有想到夏也会直接掏刀，原本只是打算给他压力，让他选择和惠子离婚。
　　这样，失去了岳父的庇佑，白川夏有信心随时向他出手。
　　或许近一段时间连续不断的事情，让他精神本就处于一个临界点。
　　平时越是斯文的人，疯起来根本无法预测。
　　“我。我来给你包扎。”惠子凑上来，拿出医用纱布，她脸上满是泪水。
　　就在刚才，眼前这个男孩，为了自己，不顾自己安危，真的冲了上来保护她。

第153章 英姿飒爽
　　惠子眼眶中逐渐布满泪水，她用纱布小心包裹起白川夏手掌处的伤口：
　　“对不起，夏，对不起，明明被捅伤的人应该是我的，却把你卷进来。”
　　“明明是受到你的鼓励，才想和夏也重新开始，结果却变成这个样子，对不起，真的。对不起。”
　　她一边说，眼泪一边从脸颊上滑落，落在白川夏手臂上，她又赶忙别过头。
　　“不。”白川夏伸出另一只手，碰触到惠子脸颊处：“是我没有看清夏也前辈，没想到他会误会了我们的关系，甚至还直接拿起刀……”
　　惠子感觉到脸颊处少年的手：“谢谢你，夏，这些天，你给了我们很多帮助，孝子也是，这一段时间一直是你给他补习功课，我不能再麻烦你呢，我打算给他请一位家庭教师。”
　　她的眼神逐渐坚定：“让夏也入赘，让我一直觉得对他有愧，一直勉强维持这一段感情。但他对我举起刀时，也斩断了我们之间的情谊，我会和他离婚，然后照顾孝子。”
　　“嗯。”白川夏点点头，惠子眼中写满坚强。
　　他知道，这个母亲已经从过去的阴影中彻底走出来。
　　不再对夏也抱有任何幻想。
　　惠子开车将他送去医院，一直陪他进行完所有检查，结果是锐器伤，左手一个星期不要做重活，等恢复就行了。
　　白川夏松一口气，还好没有伤到筋骨。否则他还得去兑换一个牛头人之手，鬼知道会不会附带一些奇奇怪怪的技能，有这积分，还不如拿来兑换牛头人的牛子，来得实在。
　　两人从医院走出来，惠子要开车将他送回家，被他拒绝了。
　　“家里那些刀我让人给你送过去吧。”惠子询问道。
　　“不用，本来就是用来拍评测视频的，商家也退不了款。”白川夏无奈耸耸肩：“那些纸盒也可以丢掉了，刀具就送给惠子阿姨，虽然这样的礼物有点奇怪。”
　　惠子温柔笑笑，目光复杂看着夏，很快又变得清澈：“如果遇到的是夏，一定会不一样吧。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣。
　　惠子朝他深深鞠躬，嫣然一笑，随后抬起头：“再见，夏。”
　　“再见。”白川夏挥挥手，看着惠子潇洒转身，头也不回的离开。
　　他对这位气质阿姨，还是有些好感的。
　　当断则断，在他鼓励下，打算和夏也重归于好，重新重新经营这个家。
　　在夏也掏刀后，也是果断离婚，丝毫不拖沓。
　　当她发现白川夏对她并没有男女之间的情愫后，马上将他当成了晚辈照顾。
　　白川夏回到公寓，窗外已经是深夜，晚风吹动窗帘，轻拂在脸上，带着几分凉意。
　　地上放着一个不锈钢盆。
　　白川夏拿出那本写满日记的笔记本，另一只手拿着火机。
　　“啪”一声响，日记本被点燃，火光映照在他平静的脸上。
　　这本日记的内容，完全是由他捏造出来的。
　　那一天他以误会的名义接近惠子混了一个眼熟。
　　他有楪花悠提供的情报，第二天就在惠子经常出入的公园偶遇。
　　有了前一天碰面，两人很自然熟络起来。
　　在白川夏刻意引导下，惠子说出自己孩子学习压力很大。
　　白川夏展示出了自己东大身份，同时表示自己正在休学，想要兼职赚钱。
　　于是，他顺理成章成为了孝子的辅导老师。
　　夏也在日记中，看到的那些熟悉场景，就是他在做辅导老师时偷偷观察下的。
　　他以商店打折的名义，刻意买了三双家庭款室内鞋，对此惠子当然不会有任何怀疑。
　　夏也不知情，原本就已经认定妻子出轨的他，看到这种家庭鞋，当然以为是惠子买的，再一次加深他的认知。
　　那一天惠子去美容院找到，是因为忽然收到了快递过来的各种剔骨刀。
　　收件人是白川夏，地址却是她家。
　　她打白川夏的电话提示关机，她才会着急找来美容院。
　　白川夏说只是手机没电了，长时间在外交谈，是他表示自己想做刀具评测的视频。
　　拜托借用惠子的厨房，理由是她家厨房比较豪华。
　　这个请求有些失礼，但两人关系不错，所以惠子并没有拒绝。
　　留下包装箱，是白川夏说可能会退还回去。
　　但这些在夏也看来，从不网购的惠子，网购了很多不知名的东西。
　　至于他猜测是什么，导致他而吓成那样，白川夏就不知道了。
　　日记中，惠子看的医书，其实根本就没有那东西。
　　但这已经不重要了，日记中描述的大部分和现实对上号，夏也已经对他编制的谎言深信不疑。
　　白川夏这一套计划下来，有一个致命死穴。
　　那便是夏也是否信任自己的妻子。
　　他如果相信自己的妻子不会轻易背叛他，甚至只要打个电话问问。
　　白川夏的谎言，就脆弱得如同一张白纸。
　　可惜他没有，因为他不相信自己的妻子，认为即使打电话，对方也会说谎。
　　盆中的日记本完全化为一片灰烬。
　　空气中是纸张烧尽后的烟味，似乎预示着夏也最终的结局。
　　此时，某个高级公寓内。
　　房间没有开灯，一片漆黑。
　　夏也双手抱脚躲在角落中，拼命咬着自己指甲，喃喃道：“都是那家伙的错，我没有错，我没有任何罪。”
　　“是他们这对狗男主要杀我，我只是正当防卫，等几天后，正常去上班，所有一切都跟以前一样。”
　　“还有姜恩惠，和她保持关系是对的，只要我表现出一点好感，她就会过来投怀送抱。”
　　“和她一起去旅行吧，我为她赚了那么多。”
　　这时，公寓被推开，胸部高挺，穿着女士西装的北条麻妃走进来，她身后跟着两名身穿制服的警察。
　　北条麻妃打开灯，看着蹲在地上的夏也，抬手看一眼腕表，朝身边记录仪道：“发现嫌疑人，19时，14分。”
　　夏也脸上的表情，逐渐被恐惧取代：“不，我没有犯罪，我岳父是巡查。”
　　他看着走过来的北条麻妃，猛地站起身。
　　“不！”
　　他大吼一声，忙不迭往外跑。
　　他用尽力气撞向北条麻妃，想将他撞开后逃出门。
　　北条麻妃微微躬身，躲开撞击同时，伸手握住他手臂，向下反扭。
　　“啊！”夏也发出一身惨叫，身体「砰嗵」一声跌倒在地上。
　　北条麻妃掏出手铐，「咔嚓」一声，给他扣上，朝肩膀上记录仪道：“逮捕嫌疑人，19时，18分。”
　　“你们搞错了！！”夏也被压在地上，依旧在大吼：“是那对狗男女要杀我，我是正当防卫！我什么错都没有！”
　　时间来到第二天，白川夏带着受伤来到美容院。
　　姜恩惠的表情很凝重，她靠在老板椅上，看着天花板：“这样吗，那还真是偏执的家伙。”
　　“嗯。”白川夏耸耸肩，他是罪魁祸首，也不愿意在这件事情上面多聊：“持刀伤人，还有安装摄像头偷拍，这些估计能送他进去了吧。”
　　白川夏其实对夏也的下场并不在意。
　　他的目的从一开始，就是找到陷害他的真凶。
　　让夏也承认陷害他的事实，然后让警局对他发出声明，就能取消停学。
　　解决掉陷害自己的真凶，让他未来不敢来给他添麻烦。
　　现在他和惠子离婚，没有了巡查长的岳父保护，他已经失去了向白川夏报复的能力。
　　而有惠子帮助后，让警局出示调查报告，也变得非常简单。
　　他自然也就不在意这种小丑的死活了。
　　“真是可笑，我居然喜欢那样的家伙。”姜恩惠捂住脸。
　　“偶尔也会有看走眼的时候嘛。”白川夏安慰道：“现在看清也不算迟。”
　　“嗯哼。”姜恩惠目光忽然落在白川夏身上，上下打量一番后道：“其实仔细看，夏你也挺帅的，技术也好，要不要考虑和姐姐一起。”
　　她说着，一只手从丝袜上划过，做出一副诱惑姿势。
　　“不用，告辞。”白川夏站起身，没有丝毫犹豫，姜恩惠也算个小美人。
　　但他已经有神宫奈绪和桥本有菜有菜了，色狐狸和兄弟哪个不香。
　　“切，真冷漠。”姜恩惠道：“真不打算继续上班了吗，兼职也可以的，待遇还可以谈。”
　　“不了，我可是正经大学生。”白川夏站起身，朝她摆摆手：“这些天，谢谢恩惠姐照顾了。”
　　姜恩惠能做出这一番事业，不是没有道理，他相处下来，就觉得很不错。
　　“走吧，走吧，有空联系。”姜恩惠将办公椅旋转一圈：“真是的，早知道就先来一发了。”
　　白川夏一个踉跄，赶忙推门离开。
　　和美容院的护理姐姐们一一告别，乘坐电车来到警局。
　　和他对接的是北条麻妃。
　　“坐吧。”北条麻妃指指一边沙发道：“那份涉及从事成人行业的举报已经调查结束了，稍后我会将调查报告的复印件拿给你。”
　　“谢谢。”白川夏瞟向北条麻妃，已经育有两个女儿的她，没有少女的矫揉，举手投足间落落大方。
　　长发在脑后盘起，一身警服英姿飒爽，目光往下，却是犯规的尺寸。
　　她弯腰坐下时，警服的领口，一闪而过服内白花花一片，黑色蕾丝痕迹正紧紧䌸着两团饱满的白球。

第154章 阿姨可怕
　　如果解开那两条黑色的肩带，会见到怎样的动人景致？
　　这个念头刚在脑海中冒出来，白川夏赶忙甩头。
　　她是同学的母亲，白川夏不断给自己心理暗示，面对这位成熟警部，他还是有点怂。
　　她配枪的，和弥之喰的交锋中，她可是真打算开枪同归于尽。
　　足以见得，她绝对不是好相与的角色。
　　“我会将调查结果再发一份给你学校。”北条麻妃道：“你也早些回去上课，不要因此耽误学习。”
　　白川夏看她进入长辈模式，明显是将自己当成了她女儿同辈。
　　她没打算再提起前些日子的事情，白川夏也松一口气，挪移下位置，将身体坐直：“谢谢你，麻妃阿姨，对了，夏也大概会判多长时间。”
　　白川夏是做为受害人，虽然他已经没打算继续追究夏也，就像看故事会想看结局。
　　这个偷窥癖，加绿帽男，最后会是什么样的结局。
　　他问完后，却见北条麻妃神色异常。
　　“怎么了？”白川夏皱眉询问，持刀伤人和安装摄像头，这些都是量刑的。
　　北条麻妃却是摇摇头：“情况不太乐观，不过我们警方会处理，你安全回学校。”
　　白川夏听闻此，皱起眉来。
　　临时关押所中。
　　两人隔着一面厚玻璃，玻璃上开了蜂窝状孔洞，探访者和犯人，可以通过孔洞对话。
　　“你果然来了，白川夏。”夏也坐在对面，还是那副金丝眼镜，脸上依旧是招牌笑容，已经没有了被逮捕时的惊慌：“惠子她还好吗？”
　　白川夏眯起眼睛：“夏也前辈，你看起来已经完全恢复过来了呢。”
　　“哼哼。”夏也笑笑：“毕竟在这里时间有的是，会让我静下来思考很多问题。”
　　“那还真是难得的经历。”白川夏笑道：“那么你想清楚了吗？”
　　从夏也表情，白川夏也知道，他已经回过神来。
　　虽然他不知道自己和惠子的真实关系。
　　但他也隐约能猜到，自己在算计他。
　　“当然，这里是一个很适合用来思考的地方。”夏也道：“等审判结束了，以后还得多叨扰小夏。”
　　“你在威胁我？”白川夏眯起眼睛，如果夏也老老实实的，他也没打算赶尽杀绝。
　　“毕竟我没有罪，不是吗？”夏也笑道：“录口供的时候问了很多次有没有杀意。”
　　“这种东西根本不可能有的，惠子小姐可是我的妻子，我不过是过于害怕，所以拿出刀自我防卫罢了。”
　　“至于小夏你嘛。”夏也笑道：“是你忽然拦在中间，所以被刀刺到，那个时候你如果没有出现，就什么都不会发生，我也不会被关到这里来。”
　　“哈。”白川夏忽然笑了：“原来是我的错啊，看来你是不打算承认你的罪行了。”
　　“不是罪行，是过失。”夏也扶扶眼睛道：“这一切不是从你出现开始的吗，如果你不出现，一切都不会发生。”
　　“所以你在按摩室安装摄像头的事情，也不打算承认吗？”白川夏又问道。
　　“抱歉，我听不懂你在说什么。”夏也嘴角露出微笑，直直盯着白川夏。
　　白川夏摇摇头，他已经不想再和这个扭曲的人说一句话。
　　他从北条麻妃那里得知，虽然找到了针孔摄像头，但无法证明这是夏也装上去的。
　　他们也没有从夏也办公电脑中，找到任何和偷拍有关联的证据链。
　　所以根本无法定罪。
　　至于他持刀伤人，由于是惠子主动邀请他回家，被排除蓄意谋杀的罪名后。
　　惠子家也是他家，算起来，是白川夏进入他家。
　　在量刑上并不重，大概率是缓刑加民事赔偿。
　　夏也看到白川夏说不出话，再次勾起笑意：“小夏，大人的世界可是很复杂的，相信你很快会明白。”
　　白川夏看着夏也一副吃定他的表情，摇摇头。
　　他理解夏也此时心态。
　　死里逃生后，失去了妻子，失去了工作。
　　他已经将白川夏当成自己落到如今这副天地的罪魁祸首。
　　随之而的就是被愚弄的愤怒，被一个他眼中小孩戏耍的愤怒。
　　“大人的世界吗？”白川夏笑道：“我很期待。”
　　他说完，从随身背包中拿出一份文件，在夏也面前晃了晃。
　　夏也看清文件后，眉宇间闪过惊诧，很快恢复过来，扶了扶眼镜。
　　看向白川夏的眼神多了些戏谑。
　　白川夏给他看的，是一份谅解书。
　　他不再追究夏也持刀刺伤他的行为。
　　这也表示，夏也马上就能从看守所出来。
　　“他怕了。”这是夏也心头冒出来的第一个念头，他扶了扶眼镜。
　　“等会我就将谅解书交给负责案件的麻妃警官。”白川夏笑道：“夏也前辈你等会就能出来。”
　　“谢谢，小夏。”夏也脸上恢复了真诚笑容，他没有说太多话，仿佛一切都在掌握中。
　　白川夏朝他笑笑，转身离开。
　　如果夏也承认罪行，进去蹲两年监狱，两人的恩怨就此为止了。
　　可惜夏也并不知道他得罪了什么。
　　时间来到晚上。
　　白川夏来到酒店天台，耳边「呼呼」风声，不由得用手扯扯衣领。
　　天台上站着三名壮汉，和身穿华丽长裙的楪花悠。
　　“夏君，你来了。”楪花悠笑笑，踩着高跟鞋朝他走过来。
　　她身后，天台外，是一阵阵惊恐到极点的惨叫声。
　　“求你了，我真的什么也不知道，不要杀我，让我做什么都可以！”
　　白川夏脸色一沉，这是夏也的声音，不过由于过度惊恐，导致他声音扭曲，所以没能一时间认出来。
　　再仔细看去，天台围栏上，有一根麻绳，声音正是从那里传来的。
　　白川夏几步走向边缘，低头看去，黑暗中，夏也一只脚被麻绳绑着，悬空倒掉在酒店墙壁上。
　　他现在脸上只有惊恐，双手死死按住墙壁，不敢挥动，似乎这能让他有些许安全感。
　　白川夏写完谅解书，便没有再去管夏也的事情。
　　因为他知道，楪花悠不会放过他。
　　之前只是因为他有一名巡查长的岳父，现在失去了这层保护伞。
　　他那份理解书，其实是催命符。
　　但白川夏认为，楪花悠最多就是将他揍一顿，拿出视频罢了。
　　最多就是切断一两根手指。
　　这人都吊上了，已经超过他的心理承受极限。
　　“悠姐。”白川夏阴沉着脸：“如果他死了，我们会很麻烦。”
　　“嗯，那就把他拉上来吧。”楪花悠笑道，朝身后两人挥挥手。
　　黑衣人会意，将绳子往上拉，几下将夏也丢在天台上。
　　“呼呼！呼！”夏也喘着粗气，看着白川夏和楪花悠，赶忙喊道：“放。放过我，我不敢了，让我做什么都可以。”
　　白川夏瞟一眼吓破胆的夏也，就挺无语的，按照正常流程，应该是他先挑衅一番，然后被挂在天台上，痛哭流涕求饶。
　　没想到楪花悠的效率这么高，直接将前戏省了。
　　“夏君觉得我们应该怎么处置他呢？”楪花悠笑容很美，在黑暗中有着奇异的魅力。
　　白川夏思考几秒：“让他删掉视频吧，我想他也不敢再搞事情了。”
　　他并不怕事，但杀人什么的，他还是做不到。
　　“可是我的身体被夏君以外的人看到了哟。”楪花悠将手放在他胸口：“夏君不生气吗？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，他能说什么，他可不觉得楪花悠是什么矜持的类型。
　　但这些也不能说出口，用高情商说话道：“可是相比起来，我更不想给悠姐添麻烦，让他付出一点代价就行了。”
　　“嗯，听夏君的。”楪花悠笑着伸出手，旁边一名黑衣人，马上递上来一把匕首。
　　她随手丢在夏也面前：“夏君说不想添麻烦，你就留下一根指头吧。”
　　夏也听闻后，看着地上的匕首，在黑暗中，闪烁着寒光，他脸上一阵青一阵白，眼中带着厌恨，很快又换成哀求：
　　“求你了，我一定会删掉视频，我明天就离开东京，永远不会回来。”
　　楪花悠笑着摇摇头：“我在你眼中看到了怨毒，你在恨我。”
　　“我没有，我。”夏也还想开口，被楪花悠打断。
　　楪花悠慢慢俯下身体，捡起地上的匕首，两根修长手指掐着刀尖，将刀把对着地上的夏也：
　　“相信我，你是在对自己救赎。一个人往往只有一个命运，而你，现在获得了一次改变它的机会，你应该感谢夏，感谢他的仁慈。”
　　“不，你不能这样对我！”夏也向后坐在地上，一脸惊恐往后退，他精神出现了明显崩溃：“我没有错，为什么要这样对我，对，视频，视频在我手上。如果你们杀了我，就再也那不到视频了。而且我如果被杀，警察也不会放过你们的，求你们，放过我！”
　　白川夏看得摇头，这个夏也明显被吓破了胆，在极度恐惧中，已经开始在胡言乱语了。
　　楪花悠脸色不变，她笑笑，挥挥手，夏也又吊着一只脚丢下天台。
　　夏也声音，再次传来：“啊，不要，求你，不要！”
　　楪花悠从一旁拿起一罐汽油，拧开瓶盖，「哗啦啦」直接倒在半空中的夏也身上。
　　“不要，求你，不要，你不能杀我，不能！”
　　楪花悠拿出一盒造型精美的火柴盒，「滋」一声冒出小小的火花。
　　火光照亮她的脸颊。
　　“看来，你没有抓住命运。”楪花悠松开两根手指，动作很轻。
　　火柴在黑暗中画出一道抛物线，落在空中的夏也身上。
　　“哗啦”一声火焰升腾而起。
　　“啊！！”夏也凄惨的叫声响彻夜空。
　　“扑通。”白川夏脚一软，向后坐倒在地上。

第155章 任务很涩
　　木村藻女很美，在打开房门的一瞬间，白川夏感觉心中火热的欲望炽烈燃烧起来。
　　这是让人胸口发热的火辣画面。
　　妩媚动人的狐女，如玉娇躯几乎一丝不挂。
　　身上仅着一件透明黑纱的薄裙披在肌肤上，细长的带子，在背后交叉打结着。
　　几乎起不到任何遮挡作用，完美的身材，就这样赤裸裸地展现在白川夏眼前。
　　臀后还有一束毛茸茸的狐狸尾巴，在不安地摇摆着。
　　有别于人类的奇异模样，还组合出一种诱人的魅力，真是漂亮极了。
　　“好看吗？”木村藻女倚靠在门上，如果现在有人乘坐电梯上来。
　　打开电梯门，就能看到色狐狸白藕般完美的身体。
　　“咳咳。”白川夏赶忙看看四周，一层两户，其实并不用担心有人来将色狐狸身体看去：“你这又是在闹哪一出。”
　　木村藻女朝他方向俯下身子，一只手点在白川夏胸口：“夏今天心情不太好，做为伴侣，应该做些什么吧，喜欢吗？”
　　她稍一下转身动作，黑色薄纱之下的胸口微微荡动，看得人鼻血直冒。
　　其实这具身体已经看得习惯了，但在这样新鲜的诱惑下。
　　白川夏的呼吸渐渐粗重起来，脑海中的那一点恐惧，已经忘得一干二净。
　　色狐狸还在毫无自觉地晃动尾巴，在他眼中，似是在作着种种高度诱惑的姿态。
　　白川夏猛地抱住色狐狸，将她身体掰过去，让她像动物般四肢爬在地上。
　　他也管顾不得会不会有巡逻的保安过来，将身体全部重量压在她身上。
　　走道间响起「啪滋。」「啪滋。」连绵不绝的撞击声。
　　这一晚，他睡了个好觉，记忆的的火焰和惨叫，都化为恐惧，从他身体中倾泄出去。
　　色狐狸很动情，到后来，发出「嘤嘤」的低沉呻吟声。
　　夏也的死亡没有掀起任何波澜，甚至都没有上报。
　　在东京这样的大都市，死一个两个人，或许和街上死一只猫猫狗狗差不多。
　　楪花悠没有主动联系他，或许在她眼中，白川夏也不过是一只路边遇到，稍稍逗弄下的宠物。
　　一切又恢复了平静，就像发生了一些小小的插曲。
　　白川夏在家只待了一天，接到学校的复学通知，这代表他明天可以去重新开始上学。
　　窗外已经入夜，白川夏躺在床上，点开黄毛APP，和木村藻女的好感度，已经从56变成了58。
　　支线任务在三天前已经刷新了，他一直在处理美容院的事情，所以没有开始做任务。
　　当然，最主要的原因，还是任务难度过高。
　　“任务名：你妈昨晚很棒。”
　　“随机好友：稻川花绯。”
　　“任务目标：北条麻妃。”
　　“任务开启条件：无。”
　　“任务1，和北条麻妃清醒前提下，发生成人关系，并内涩。（奖励30积分，道具：牛子体验卡（一张））”
　　“任务2，三人以上，在北条麻妃和稻川花绯清醒前提下，同时发生成人关系，并内涩30次以上，部位不限。（奖励积分100分。）”
　　“特殊奖励：完成以上任意任务后，即可获得一次特殊优惠折扣，任意身体部位升级所需积分减少百分之五十。”
　　“备注：以上任务目标达成一项后，立刻进入积分结算，支线任务消失。”
　　“备注：完成任务后，任务对象进入七天冷却期，若任务对象和友人依旧保持高好感度，则可再次触发支线任务。”
　　白川夏友人一栏中，弥之喰名字是灰色，好友只有稻川花绯，所以必定是随机到她。
　　她和弥之喰扯清楚关系后，没有男女朋友，按照黄毛app的风格，任务目标必定是北条麻妃。
　　白川夏早有预料，但是这个任务难度，他感觉压力很大。
　　清醒难度下发生关系就够离谱了，还得内，就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　他觉得北条麻妃直接掏枪「bi」了他比较快。
　　至于任务二就更离谱，涩三十次，这绝对不是一个人可以做到的量，所以他得找很多人，一起玩。
　　卡BUG找女性都不行。
　　这让他想起曾经看得某母女三本子。
　　三十除以六等于五，这个量就定得有够离谱的，这鬼畜系统到底是想让自己找多少人。
　　北条麻妃和稻川花绯，可都不是好相与的。如果他真去完成任务二，大概率会被剁碎了丢东京湾喂鱼。
　　“只能想办法完成任务一了。”白川夏摇摇头，感受着从心底涌出的那股无奈。
　　但这次的任务奖励，却是足够丰富。
　　有一张意义不明的牛子体验卡，但后面那个升级身体组件减少百分之五十的BUFF，直接相当于节约了50点积分。所以这一次支线任务，相当于80点。
　　而且现在的器官也能升级，比如牛头人肾脏可以继续往上升到二级。
　　所需积分200点，升级后，可以让他连续色三次，真正做到完全灌满。
　　如果升级强大的牛头人肾脏，相当于减少了100点积分。
　　白川夏知道，现阶段升级肾脏的意义不大。
　　但总觉得升级肾脏就有种薅系统羊毛的感觉。
　　明明可以优惠100积分，却只优惠了50，总觉得血亏。
　　完成任务后，给的牛牛体验卡，更像是引诱你消费的免费试用。
　　白川夏有强大的牛头人肾脏提供能量，但真正时候会发现。
　　前面还好，后面太干涩，会磨破皮肤，而且长时间使用下来也会疼得厉害。
　　未强化的兄弟成为了发挥实力的短板。
　　理论强于普通人类两倍的实力，实际只能发挥出1.5倍所有。
　　当然，除此两者外，他还想升级自己的胃。
　　由于胃部原因，他不能饮酒，这让任务过程中少了酒精这个大杀器。
　　而且无法品尝到美食，让生活失去了很多乐趣。
　　再加上这个病变的胃部，虽然不会快速要他的命，但早点身体完全恢复健康，是他一直以来的追求。
　　三者都想要。
　　白川夏摇摇头，现在他就像拿着抽卡游戏，幻想抽到全角色的玩家。
　　“算了，先不想了，完成任务先。”
　　他向后躺倒在床上，这些天发生了太多的事情，他需要好好睡一觉。
　　第二天，白川夏来到学校，路过学门口时，又看了眼大门口。
　　即使神宫奈绪已经离开一个星期，总感觉她好像还站在那里似的。
　　白川夏看看周围热闹的学生，摇摇头：“真是的，感觉来的都不是一个学校了。”
　　身后响起一阵喧哗声，白川夏转头，是木村藻女带着温润笑容走过来。
　　周围学生纷纷和她打招呼。
　　木村藻女微笑着一一回应。
　　“还真是个受欢迎的家伙。”白川夏摇摇头，转身打算离开。
　　木村藻女已经走到他身边，微笑道：“夏同学，早。”
　　“早，木村老师。”白川夏道，将目光从她胸口挪开，昨天他用夹子夹过。
　　那时的色狐狸，可没有现在这般温润如玉。
　　女人都是天生的演员，女妖怪也是。
　　在学校时，两人就是普通的师生关系。
　　“还没有习惯吗？”木村藻女侧过头，笑问道。
　　白川夏知道她在问神宫奈绪的事情，耸耸肩：“当然不可能说完全习惯了，奈绪是总要的爱人。但是总要慢慢习惯的，每个阶段总是会有不同表达爱的方式。”
　　木村藻女美目斜睨他一眼，笑道：“人类的感情，果然很有趣。”
　　白川夏被她看得浑身不自在，他确定，色狐狸绝对做过他不知道的事情。
　　这种眼神，就像是看一个在外面滥情的渣男，却在口口声声说着我只爱我女朋友。
　　他想到此，忽然一愣，这不就是自己吗。
　　木材藻女看他表情几度变化，眼角带着笑意，好像弯成月牙。
　　她并没有继续难为白川夏，笑笑道：“我先去上课了，夏同学，等会见。”
　　“嗯，木村老师慢走。”白川夏客套一句，看着木村藻女的背影。
　　她的衣裙轻轻飘舞，清晨洒下来的阳光，将一头及腰乌丝，染成璀丽金黄，看上去彷佛是即将离开凡尘的仙女，美得像是一幅艺术画。
　　“切，这家伙还真漂亮。”白川夏道，不得不承认，就颜值而言。
　　木村藻女是完美无缺的。
　　和动情时发出的「嘤嘤」叫唤，又是两种不同的魅力。
　　他觉得今天的色狐狸，好像和平时有一点不同。
　　上午课程很快结束，没有了神宫奈绪在一旁吧唧个不停。
　　白川夏真不太习惯，用手锤锤头，赶走升上来的一丝疲倦。
　　昨晚他满脑子都是支线任务的事情，和以往的任务目标不同。
　　他别说想办法去色了，现在的问题是连找到她都不容易。
　　北条环奈出国后，他和这位漂亮的人妻，就像是两条不相交的平行线。
　　或许他可以学弥之喰，去撩稻川花绯。
　　但弥之喰离开前，让他去拍摄，就是为了让稻川花绯母女将他也顺带记恨上。
　　“可恶的弥之喰，被你算计了。”白川夏咬牙，气得掏出手机打开亚马逊，打算去上面买些重口味道具，等弥之喰回来后，必须要好好报复回来。

第156章 我很期待
　　“这个看起来不错。”白川夏找到一件黑色皮质拘束衣，整体由数十条皮质锁扣组成。
　　口罩处自带一个圆形扣环，可以让佩戴者合不拢嘴。
　　而在手脚处，则由锁扣完全固定，双手双脚被紧紧扣在一起。
　　佩戴者就成了一堆无法动弹的肉，完全失去行动力，任由旁人揉捏。
　　想象一下弥之喰高挑身材，穿上这样的约束装，躺在地上动弹不得。
　　口水从圆环中流出来。
　　白川夏决定点击购买。
　　身旁忽然传来一声轻柔声音：“我是M码。”
　　“额。”白川夏一愣，听声音知道是色狐狸，她手中捧着教案，笑意盈盈站在身旁。
　　无论气质还是颜值都是满分，嘴里却在说着自己购买约束衣的尺码。
　　她无论在哪里都是焦点，现在站在白川夏身边，马上引得同学回头朝这边偷看。
　　“好的。”白川夏只得点点头，不敢大声声张，默默将手机放入兜里。
　　他总不能说，我是打算给弥之喰买。
　　“夏同学，请来一趟我办公室。”木村藻女朝她笑笑，转身走在前面。
　　白川夏赶忙拿起书本跟上，无视掉周围投过来的羡慕眼神。
　　两人走在去往办公室的走道上。
　　“晚上我炖了鸡汤。”木村藻女笑道：“回家后来我房间端。”
　　“额。”白川夏表情古怪，目光在木村藻女身上打量：“你为什么忽然这样关心我了？”
　　狐狸炖鸡汤什么的，就感觉很微妙。
　　木村藻女从前都是一名局外人的视角，不会参与任何他的事情。
　　被色时，也是躺平享受，从来不会主动索取。
　　“看你这两天气色不好。”木村藻女回头笑道：“你是我认定的伴侣，即使是我，偶尔也会想体验一下人类的感觉。”
　　白川夏目光狐疑，在她身上打量：“你不会喜欢上我了吧？”
　　两人各种各样的姿势都尝试过，但白川夏从来没有从色狐狸身上感受过爱。
　　这和跟神宫奈绪和桥本有菜待在一起时，都完全不同。
　　他很确定，如果自己有一天被杀了，木村藻女不会有任何心理波动，然后马上找一个其他伴侣。
　　两人此时走到办公室门口，木村藻女停下脚步，笑道：“你希望我对精神低落的你，什么都不做吗？”
　　“额。”白川夏一愣，弥之喰和神宫奈绪离开后，他身边忽然一下子安静下来。
　　在寂寞时，是木村藻女陪着她，虽然在接到桥本有菜电话时，上演了一场奇怪的NT过程。
　　但在他看到夏也死亡后，木村藻女穿着超薄情趣睡衣，缓解了他心头恐惧。
　　白川夏摸摸头：“谢谢你，如果不是你照顾我，现在我大概还沉浸在惊恐中。”
　　“哼哼。”木村藻女笑笑，忽然开口道：“不如我们去找神宫奈绪吧，我大概能找到她在哪里。”
　　“啊？”白川夏身体一颤，看向木村藻女，她模样并不像在撒谎：“你认真的吗，为什么？”
　　神宫奈绪离开时，没有留下任何讯息，没有任何线索情况下，根本不可能找到她。
　　但如果是木村藻女这个妖股就不一样了，这算不算卡BUG。
　　木村藻女笑笑，一只手放在胸口：“在神宫奈绪和弥之喰离开后，我能感觉到，我这些天心情不错。当然，我也不确定，是不是因为她们离开的原因。”
　　“额。”白川夏表情古怪，色狐狸这种坦诚的说话方式，就很不人类。
　　这让他感觉怪怪的。
　　“比如将你囚禁起来，或者将你带回山里，这是一个不错的机会。”木村藻女笑道：“我有仔细考虑过着这种选择。”
　　白川夏脚一软，微张着嘴，不敢置信看着木村藻女，为什么这个女人可以用这样的口气，说着这样可怕的话，自己这是和野人擦肩而过吗。
　　“不过因为其他女人主动离开，就由我来，总觉得有些。嗯，用人类的话来讲，就是不爽。”
　　木村藻女笑笑：“就当是我作为女性的嫉妒心吧，所以我想帮你找到神宫奈绪，来缓解我这种烦躁的奇妙感觉。”
　　“不是。”白川夏嘴角抽抽：“你不是不会参与人类之间的事情吗？为什么又是囚禁，又是去找神宫奈绪的。”
　　“狐狸善变，不是很平常的事情吗？”木村藻女笑笑。
　　白川夏觉得她说得好有道理，自己甚至找不到任何反驳的理由。
　　他稍稍思考后，摇摇头道：“虽然我很想见她，但是她走时候和我说过，她办完一切，会回来找我。”
　　“我已经借尽我所能去挽留她了，我已经做到了我能够做到的。”
　　“剩下就是选择相信她。”
　　白川夏说着转头，看向天空，也不知道神宫奈绪现在哪里，是否和他一眼看着同一片天空。
　　她现在也一定也在想自己吧。
　　他还有一个理由没有说，便是有黄毛app在，他也不可能全心全意去爱她。
　　“等她来找我时。”白川夏笑道：“那时一定会成为她喜欢的我。”
　　“总之，谢谢你了，藻女。”
　　他这一声谢谢，出自真心，他看着木村藻女，不好意思摸摸后脑勺：“都不知道应该怎么感谢你呢。”
　　“那就去约会吧。”木村藻女笑道：“明天是周末，一起去约会吧，以情侣的身份。”
　　“额。”白川夏一愣，看着双眼笑成月牙的色狐狸，表情古怪，自己是不是被套路了。
　　“我很期待明天。”木村藻女笑着朝他摆摆手，转身进了办公室。
　　留下白川夏站在原地，半晌才掏出手机，点开黄毛APP，猛然注意到好感度那一栏，已经从59，涨到了61。
　　似乎他身边女人都离开后，色狐狸好感度的增长速度明显变快。
　　“色狐狸不会真对我有好感吧。”白川夏表情古怪，这种神女落入凡尘的既视感是怎么回事。
　　他看木村藻女，就像雾里看花，他甚至不知道她说的哪一句话是真话。
　　白川夏很快意识到，如果和木村藻女的好感度真增加，岂不是表示，已经卡到他快忘记的主线，有可能完成了。
　　色北条麻妃后，能拿到减少积分消耗的BUFF，主线任务完成有望，这是双倍的快乐。
　　白川夏站在栏杆边，看着晴朗天空，桥本有菜和神宫奈绪现在分别在做什么呢？
　　此时的法兰西，正是太阳将落未落时。
　　能够来这种学校求学的，都是家境殷实，学生宿舍丝毫不亚于星级酒店。
　　里面的浴室，更是足以容纳数人。
　　此时的浴室，正散着袅袅热气。
　　凄艳的夕阳从不透明窗户照射进来，两具美丽的少女胴体，正在嬉戏洗涤。
　　“真是的，就不能自己洗吗？”桥本有菜像一名温柔的姐姐，将沐浴露擦拭在眼前少女光洁背部。
　　“嘻嘻-因为有菜姐会帮我洗呀——”少女一脸调皮笑容，说得理所当然。
　　和有菜一比，她实在算不上丰满，平滑的小腹，柔软的腰肢，修长的美腿，仿佛仍在发育中。
　　看来是那么地纤细而充满青春气息。
　　两个人站在一起，形态完全不同的两具胴体，散发着令人怦然心动的美丽。
　　似乎为了享受这种无拘无束的舒畅。
　　平日中羞涩的桥本有菜，也是未作寸缕。
　　简直就是一幅至美的天使出浴绘图。
　　“奈奈为什么来学习画画。”桥本有菜一边帮她擦拭身体一边问道。
　　她的名字是俄萨斯语，读起来很绕口。所以她一般用她名字尾音，称呼她为奈奈。
　　奈奈有168，比171的她也就矮一点点。
　　两人都年轻漂亮，但气质看起来相差了一个辈分。
　　奈奈少女感太强，像青涩的高中生。
　　桥本有菜也经常感慨，两人明明是朋友，逛街时，却有一次被店员当成年轻的妈妈带女儿。
　　这让她受伤了好久。
　　她忽然想到白川夏，如果奈奈和他站在一起，一定很有情侣感吧。
　　桥本有菜刚冒出这个念头，马上摇头。真是的，竟然会有这种可怕的想法。
　　“当然是为了报复男朋友——”奈奈嘟起嘴，将手臂放在桥本有菜胸口中间，发现有菜能夹住她纤细手臂，瞬间有些泄气。
　　“不要乱动。”桥本有菜一把将她手臂打开，虽然年轻女生中，搂搂抱抱很正常，但她依旧很难接受，奇怪问道：“报复男朋友？”
　　“是的。”奈奈点头，嘟起嘴：“我要变得喜欢女孩，然后去勾搭他女朋友，也让他尝到喜欢的人和别人在一起的滋味。”
　　“……”桥本有菜嘴角抽抽，一拳头砸在她头上，嗔怪道：“都在说些什么啊。”
　　“嘻嘻，当然是开玩笑的。”奈奈向后靠在她身上，脸上带着几分无奈：“谁让我喜欢他呢，毕竟人一辈子，很少有机会遇到真心喜欢的人的啦。”
　　她说完，又补充道：“当然，绝不代表我能容忍他，一定要他付出代价。”
　　桥本有菜摇摇头，她也逐渐习惯友人这跳脱的性格：“下个月我回国一趟，奈奈一起吗？”
　　“当然。”奈奈一字一顿道：“有菜姐的男朋友，我可是很！期！待！的！啦！”

第156章 正经约会
　　白川夏和很多女孩约会过，比如桥本有菜，或是神宫奈绪，前温柔，后者吵闹。
　　桥本有菜更像陪弟弟玩耍的温柔姐姐。
　　即使是过分的要求，在他坚持下，也不会拒绝。
　　白川夏很喜欢看着这位温柔大姐姐，带着羞涩，被逼着摆出奇怪的姿势，这种不会拒绝他的姐姐，总是很搓性癖。
　　神宫奈绪则很是吵闹，和她在一起，更像陪同龄朋友一起玩。
　　她会在约会中主动逗弄他，古灵精怪的小魔女回想起来也很有趣。
　　木村藻女则和以上都完全不同，白川夏甚至感觉自己在遛宠物。
　　明明是约会，但藻女的注意力全都在周围新鲜事物上。
　　她今天是女性打扮，普通的女式衬衫加格子裙，脚下也是普通的矮跟鞋。
　　明明是很普通的穿着组合在一起，无不凸显完美。
　　她不像桥本有菜那种成熟美人，也不是神宫奈绪那类青春靓丽，说不出具体哪里美，就是美得完美无缺，只是站在那里，就能吸引其他人的目光。
　　白川夏路人看得极不自在。
　　“咳咳，藻女，你要不带个墨镜吧。”白川夏从旁边货架上拿起一副墨镜递过来。
　　木村藻女笑笑，很听话接过墨镜戴上。
　　脸被遮住三分之一后，周围目光明显少了很多。
　　白川夏默默看着她，今天来约会，也是抱着能否推进主线的目的。
　　神宫奈绪和弥之喰离开后，色狐狸好感度明显比以前涨得快了些。
　　如果有可能，他很乐意攻略色狐狸，主线老卡着，严重影响积分效率。
　　木村藻女拿起一件纯白色连衣裙放在胸前，微笑询问白川夏：“这件好看吗？”
　　“额。”白川夏表情古怪，半晌点点头：“好看。”
　　称赞发自真心，木村藻女已经不需要用衣服来承托，站在那里就是对美丽这个词最生动的诠释。
　　他在意的是，色狐狸为什么会忽然问他这样的问题。
　　白川夏并不觉得木村藻女，会在意衣服是否好看。
　　“我有奇怪的地方吗？”木村藻女将连衣裙放回货架上整理好，又拿起另一件低胸款式在身上比划。
　　白川夏别过头，这件有些性感，罩在色狐狸身上莫名很撩人，答道：“并不是奇怪，只是很意外而已，你说周末约会一天时，还以为是让我做一些出格的事情，结果是来逛街，普通得有些意外。”
　　“对我并不普通哦。”木村藻女将那件性感低胸衣拿在手上，牵起白川夏的手一边，一边道：
　　“我在体验做为人类的第一次约会，询问男朋友的喜好。因为没有过经验，所以昨晚一直在网上学习。”
　　白川夏被她牵着手走，心情微妙，约会前一天晚上在网上找攻略这种青涩女生行为，被她毫不掩饰说出来，感觉就很奇怪。
　　在他愣神时，被木村藻女拉进更衣室，顺手将门关上。
　　木村藻女伸手解开上衣衬衫，露出凹凸有致的躯体。
　　“什么鬼？”白川夏表情古怪，这又是在闹哪一出。
　　他愣神功夫，木村藻女已经蹲下身体，解开他休闲裤拉链，张开嘴。
　　更衣室空间狭小，她蹲下后，头部可活动范围也有限。
　　“等等，慢点。”白川夏赶忙一只手捂着她头：“你又是在闹哪一出啊。”
　　木村藻女一只手握着，微抬起头，解释道：“在网上看到的攻略，挑选完喜欢的衣服后，带男朋友进更衣室做，就能让男朋友付款。”
　　她说完转过身，一只手扶在更衣室木门上，另一只手掀起裙子，更衣室很狭窄，两人几乎是贴在一起。
　　木村藻女转过头看着他，看到白川夏表情古怪，歪头问道：“我说错了吗？”
　　“没错。”白川夏点点头，色狐狸认真的表情，身体却是微微翘起臀部，强烈反差让她有种异样魅力，身体内涌起一股无名火。
　　伸出双手，扶住她臀骨两侧，将她短裙向上扶到腰部。
　　木村藻女无论站在哪里都很引人注目，拉他进更衣室时，也被很多人看到。
　　不过白川夏这会也管不了这么多了，忽然能理解那些家里有床还在外面野战的家伙。
　　看着木村藻女两只纤细手臂支撑着身体，衣服脱了又没完全的脱的摸样。
　　他感觉状态比平时更好。
　　他看着更衣室的木门轻微摇晃，色狐狸转过头，微微张开嘴，伸出粉红色的小舌头。
　　白川夏知道色狐狸让自己舔她舌头，将头凑过头，吻住她嘴唇。
　　毕竟是在更衣室，时间不长。
　　白川夏一阵哆嗦后，从背后抱着她身体：“感觉怎么样？”
　　木村藻女带着笑意，没有马上回答，张开嘴，咬在白川夏脖颈处。
　　“啊。”白川夏吃疼，从她身上出来。
　　木村藻女笑道：“比待在家里有趣。”
　　她用内里裤拦住，整理好衣服，推门走出更衣室。
　　白川夏跟在她身后，两人进去时被不少看到，现在也好奇盯着看。
　　木村藻女并不介意其他人目光，牵起白川夏的手在柜台付款后，一起离开。
　　两人又一起去看了一场电影，白川夏时不时侧头偷看色狐狸。
　　荧幕上的彩光照她脸上，黑暗中的色狐狸异样动人。
　　白川夏还在期待，她看的约会小技巧中，有没有电影院给男朋友咬的建议。
　　事实是木村藻女安静将整部电影看完。
　　两人一起从电影院出来。
　　晚风吹在两人脸上，感觉得一阵清凉。
　　两人走到公寓楼下。
　　“约会。感觉怎么样？”白川夏一时间也不知道说什么，今天的木村藻女明显跟平时不同。
　　“不错哟。”木村藻女笑笑：“体验比观察更有趣。”
　　白川夏摸摸头，看着木村藻女倾城容颜，如果她今天有什么不同。
　　大概是从一个站在角落的观察者，更像人类的了一些。
　　他看看时间，已经到了晚上八点：“那我今天约会就到这里吧。”
　　白川夏刚刚偷看过一眼手机，黄毛app上，两人好感度从61涨到了63。
　　这一次约会涨了两点，相当于他连续冲两个晚上。
　　“今天，还没有过去哦。”木村藻女笑道：“所以我们还在约会。”
　　白川夏愣神，右手被她牵着，走向电梯口。
　　电梯来到12楼，他被牵着手，进入熟悉的房间。
　　木村藻女倒在床上，示意他也躺过来。
　　白川夏奇怪，在她身边躺下，侧身和她对视，满脑子都在想着63点的好感度。
　　今天她状态很好，白川夏这两天在网上看到一个瑜伽少女的视频。
　　木村藻女的身体柔韧度很强，如果将她身体对折，将她嘴和耻骨贴在一起，应该是可以做到的。
　　就这样。
　　白川夏打定主意，将手放在她腰部。
　　他忽然和木村藻女对视，楞了一下，这是什么样的眼神，他无法用语言描述。
　　纯洁，不带任何杂质，在这眼神中看不到喜欢，也看不到讨厌。
　　明明就躺在身边，却好像随时会消失。
　　就像是偶尔从窗口钻进家的美丽狐狸，你丢根火腿肠她会咬咬。
　　会对着你「嘤嘤」叫唤，但等她从窗口跳走后，谁也不知道她会不会再回来。
　　或许只有看着窗口，等着那道白色身影再次出现。
　　人和人的关系是确定的，但狐狸不会。
　　白川夏忍不住握住她的手，纤细而柔软，抓住时，心头才会升起一些安全感。
　　“是有想对我说的吗？”白川夏奇怪问道。
　　“没有哟。”木村藻女笑道：“就这样躺着吧。”
　　白川夏无语，又和她对视了一会，忍不住问道：“藻女，你喜欢我吗？”
　　“我不知道人类口中的喜欢是一种什么样的情感。”木村藻女笑道：“不过今天和你约会后，心中产生「原来这就是约会的感觉」这样的想法。”
　　白川夏也不知道说什么，两人都是侧身躺着，能清楚看到对方的脸。
　　木村藻女在说话时，脸上是一脸平静。
　　白川夏知道，色狐狸不会撒谎，她说的每一句话都是真实想法。
　　“已经有很多人离开我身边了。”白川夏眼神中露着几分落寞。
　　他何尝不想当个纯爱战士，这样就不用纠结这么多，和喜欢人一起安安静静生活。
　　当然如果没有黄毛APP，他早就死病床上了。
　　他也不会说又当又立，因为完成任务所做的一切，都是出于他个人意志。
　　并会对和他有关系的女性负责。
　　“色狐狸。”白川夏看着木村藻女倾国倾城的脸：“你能陪在我身边吗？”
　　他这句话是真心的，累了的心，总会有个可以停靠的港湾，身边人来来去去，最后只有色狐狸一直安静站在原地。
　　这一刻，他产生了一种和色狐狸一起生活，也不错的感觉。
　　绝对不是因为她漂亮。
　　木村藻女被他问到后，没有任何迟疑笑笑道：“不能。”
　　“……”白川夏一下子尬住了，张张嘴道：“你今天和我约会，难道不是喜欢我吗？”
　　“是的。”木村藻女笑道：“但我们生命形式不同，我们对伴侣的认知也不相同。”

第157章 开始行动
　　“你今天和我约会，还在更衣室和我做？”白川夏绷不住了，木村藻女就在眼前。
　　他坐起身，铺在她身上，将她压在身下。
　　木村藻女也不反抗，就这样被他压着，微笑看着他。
　　白川夏觉得自己应该做些什么，但又不知道应该做什么，只能泄气一般倒在床上。
　　两人又变成并排躺着的姿势。
　　“你口口声声说着不会留在我身边，为什么一直没有走？”白川夏想通过事实，来找出木村藻女话里的漏洞。
　　“因为我们生命的长度不同。”藻女平静解释：“在你认知的很长时间，在我生命中，只相当于一个午后小歇。当然，我们只是延续生命的方式不同而已，你的血脉也会通过基因进行传承。所以从某种意义上讲，你的孩子，也是你。”
　　“所以你口子我是你的伴侣，也包括我后代吗？”白川夏嘴角抽抽。
　　木村藻女歪着头，似乎在思考，半晌点点头：“嗯，如果不是和我的孩子，理论上讲是的。”
　　“你，你。”白川夏被她这一句话气得够呛，用手指着木村藻女。
　　这他妈什么脑瘫剧情。
　　最难受的是木村藻女不会骗人，至少她这一刻，是这样认为的。
　　这一刻，他深刻认识到人类和妖怪认知方面的不同。
　　不过还好，思想这种东西，是可以改变的。
　　他还有时间，而且有黄毛app在，木村藻女还真未必比他活的长。
　　“所以你随时可能从我身边离开吗？”白川夏又问道。
　　“是的。”木村藻女笑着点头。
　　“不行。”将她身体抱紧，神宫奈绪，弥之喰，桥本有菜临时离开。
　　都弄得他要犯ptsd了，而且木村藻女和她们不同。
　　无论是桥本有菜，还是神宫奈绪，都是确定知道在哪里，总是会回来。
　　色狐狸则不同，就像是闯进家里「嘤嘤」叫的小狐狸，吃掉喂给她的香肠后，一溜烟就跑了。
　　是那种完全的不确定性。
　　以她的时间概念，再回来时，自己已经儿孙满堂，躺在病床上都说不定。
　　他紧紧抱住木村藻女，感受着怀里的躯体，才有些许安全感。
　　经过几个女人，他已经深刻了解到，没有谁是理所当然会呆在身边的。
　　这一晚，他和木村藻女什么都没有做，将她死死抱在怀里。
　　时间来到第二天，白川夏拿色狐狸一时间没有太好办法。
　　经过昨天一晚，好感度已经提高到了65。
　　白川夏将目光放回支线任务，木村藻女给他很大压力，他必须要变强。
　　然后才有可能将木村藻女留在身边。
　　大学课程还算轻松，加上他是走特招，对学业要求更低。
　　他果断逃课，跑去北条麻妃所在警局外面，开始踩点。
　　天气炎热，白川夏躲在警局正对面一间茶餐厅，透过落地玻璃窗，看着从警局进进出出的刑警。
　　不会有人想到警局也有人蹲点，他在这里坐了一天，没有引起任何人注意。
　　北条麻妃职位是警部补，主要负责现场监督的工作。
　　白川夏就这样蹲守了一下午，愣是没有等到北条麻妃出来。
　　落地窗外从下午的毒辣太阳，到夕阳西下，到了下班时间，窗外行人越发多起来。
　　白川夏喝咖啡已经喝到喉咙发苦。
　　再呆下去难免引人怀疑，只得先结账离开，走出茶餐厅时，从空调房中出来，只感觉到一阵燥热。
　　他又在不远处一处石墩子旁坐下，拿出手机盯着警察局。
　　因为有黄毛摄影术存在，偷拍技能让他有一定的躲避能力，倒也不是特别担心被发现。
　　白川夏期间换了很多位置，直到晚上九点左右，感觉到一丝凉意。
　　北条麻妃的身影终于出现在警局门口，她一身警服，长发盘起，英姿飒爽。
　　然而胸前高高隆起，一脸正气的脸配上不正经的身材，很是矛盾。
　　白川夏心头一喜，苦苦等待终于有了收获。
　　北条麻妃身后跟着一名年轻男性，二十多岁，身高一米七左右，有些清秀。
　　他和北条麻妃差不多高，站在她身边态度恭敬，他们应该是上下级关系。
　　两人没有马上离开，而是站在原地交谈。
　　白川夏站的位置可以看清楚两人神态动作，但听不到两人说话声音。
　　他看到年轻人几次抬头看北条麻妃，马上又低下头，似乎不敢和她对视。
　　像极了青涩少年站在女神面前模样。
　　两人交谈了一刻钟左右，北条麻妃乘车离开，那名年轻人站在原地，一直等到汽车消失在街头，还站了十分钟，才转身离开。
　　“有意思。”白川夏没有去追北条麻妃的车，就他那点黄毛摄影术带来的技巧对付普通人还行，真开车去追，绝对会被北条麻妃发现。
　　他今天来只是简单踩点，确定北条麻妃的工作状态。
　　白川夏第二天去找了私人侦探，专业的事情，还是得让专业的人来做。
　　侦探是一名40岁左右大叔，确定侦探所没有小学生后，委托他们调查北条麻妃。
　　私人侦探表示调查警部补有一定的不可控风险。
　　“我加钱。”白川夏在漫画方面经常摸鱼，导致稿费减少了不少。
　　但在美容院一个星期，赚得盆满钵满，享受了一把有钱为所欲为的滋味。
　　在金钱推动下，侦探大叔花了一个星期时间，将北条麻妃的行踪装到一份黄皮文件袋，交给白川夏。·
　　白川夏打开文件袋，开始翻阅资料，前几页还看得仔细，越往后翻看越快，看完后放在桌上，看着侦探大叔道：“你后面几页是粘贴复制吗？”
　　“你看这个。”侦探大叔态度恭敬，现在行业内卷严重。
　　出轨妇女在网上分享反侦探技巧，甚至组建不伦俱乐部，让他们侦探工作越来越难展开。
　　现在遇到一个出手阔绰的年轻人，当然得维护好，他指着第六页文件道：
　　“我通过在警局的朋友，搞到北条麻妃正在跟踪的案件，这可是绝密。”
　　侦探大叔不着痕迹的展示了自己的人脉。
　　白川夏嘴角抽抽，他知道北条麻妃正在跟的案件也没啥用，总不能跑去帮忙破案。
　　现实可是不是动漫，警察会对案件过程保密，他根本没有一丝插手的可能。
　　白川夏又将资料再翻动一遍，北条麻妃生活轨迹就突出一个简单。
　　她会在早晨去超市购买新鲜蔬菜，然后加班到8-10点之间。
　　下班后直接开车回家，就不会再出门。
　　“这种单亲妈妈，不都会参加一些人妻俱乐部吗？”白川夏无奈，北条麻妃别说固定的私人活动了，晚上连夜店都不会逛。
　　越是简单，就越是没有破绽。
　　白川夏拿着手中资料，开始怀疑人生，这任务居然只值30积分。
　　他都不知道系统对难度界定是什么。
　　目前来看，别说在北条麻妃清醒状态下内涩了，两人连接触的机会都没有。
　　难道真得学弥之喰，从稻川花绯下手。
　　这个念头只是冒出来，马上就被否决了，他可不是弥之喰。
　　要对稻川花绯这个极道大小姐动手，绝对会先被丢东京湾。
　　侦探大叔看他这副表情，安慰道：“北条警官除了和下属吃饭外，没有任何亲密接触的男性。”
　　他认为白川夏出钱调查北条麻妃，必定是想追求这位人妻。
　　他觉得不可能成功，但至少可以安慰不止是你，其他人也没有成功，至少好受些。
　　“只有和下属吃过饭吗？”白川夏皱眉，拿起调查报告。
　　在这份报告中，北条麻妃没有和其他人私底下见过面，甚至没有社交。
　　白川夏也是重新认识了北条麻妃。
　　丈夫死后，独自抚养孩子长大，全身心投入工作，放弃一切和工作无关的东西。
　　白川夏对这个未亡人很是敬佩。
　　资料对他下属简单提及，姓名，向井裕，24岁，刚从警校毕业一年。
　　他身份是北条麻妃的助手。
　　北条麻妃对他也是器重，七天时间，一共吃了三次饭，还有一次是在家里吃的。
　　白川夏眯起眼睛，请下属来家里吃饭，证明两人的关系很是不错。
　　再加上那天晚上，向井裕在北条麻妃汽车离开后，依旧在原地站了半刻钟。
　　要说他对北条麻妃没有想法，白川夏第一个不相信。
　　工作严厉，私下照顾的大胸女上司。
　　这都什么经典展开。
　　中年大叔安慰道：“依我常年从事婚外情经验，他们之间是正常同事关系。”
　　“帮调查向井裕的资料。”白川夏开口道。
　　中年大叔一愣，马上道：“出轨有一半是发生在上下级同事之间。”
　　白川夏没有理会这家伙，他并不想调查向井裕，这绕得太远了。
　　但事情是，他根本没有任何办法接近北条麻妃。
　　她没有朋友，也没有来往密切的闺蜜。
　　这让白川夏无从下手。
　　调查向井裕，也算是死马当活马医了，色狐狸让他充满了危机感。
　　他不能再允许身边女人离开，必须要快速变强。
　　向井裕的资料比北条麻妃更快。
　　白川夏拿到资料时，愣了下，看着手中照片，这家伙居然有女朋友，而且还挺漂亮的。

第158章 朋友母亲
　　照片上的女孩黑色长直发，20岁左右，乌黑大眼睛，典型初恋脸的黑长直少女。
　　“她叫有岛凉子。”侦探大叔指着黑长直少女：“21岁，在模特公司工作，负责摄影。”
　　“挺清纯。”白川夏看着照片上女孩出神，他有黄毛摄影术。
　　不过着重点都在隐匿拍摄，和面部表情捕捉上。
　　侦探大叔见他看照片出神，凑上来，双眼笑得眯起：“需要这个女孩的资料吗，给您打八折。”
　　“不用。”白川夏回神，放下资料，他又不是黄毛，别人的女朋友他也不感兴趣。
　　但向井裕有女友了，还用那种眼神北条麻妃，或者只是单纯馋麻妃身子，身材下流的严厉的上司，就莫名很搓性癖。
　　“等您下次光临。”中年侦探大叔恭谨将他送到门口，弯腰鞠躬。
　　从侦探所出来，白川夏找个无人角落，将手中资料在地上摊开。
　　左边是北条麻妃的资料，警部补，主要负责警察调度。
　　在遇到重大案件时，才会到现场进行监督的工作。
　　白川夏想从她工作上接近，完全是不可能。
　　没有朋友，也不会和同事聚会，下班直接回家。
　　作为一名36岁的年轻人妻，私生活明显单调得不正常。
　　白川夏对此理解，有一个混黑道的女儿。即使是已经断绝了母女关系，看来仍在避嫌。
　　这表示他想接近北条麻妃根本不可能。
　　白川夏看向另一份资料，向井裕，24岁，立教大学毕业后，考入警察系统，毕业后进入警视厅工作，调到北条麻妃所在分部工作。
　　东国的警察招聘流程，类似于公务员考试，被录取后，即可进入警察学校进行为期一年的学习，然后分派入各个警局进行工作。
　　向井裕大学是摄影专业，在大学期间曾经获得过东京业余组摄影大奖。
　　不过在此之后，并不再有摄影获奖记录，直到从事警察工作。
　　他女朋友有岛凉子也在摄影行业。
　　“只能从他入手了。”白川夏将北条麻妃资料收起来，重新拿起向井裕资料。
　　在侦探一个星期调查中，向井裕是唯一和北条麻妃有接触的人。
　　如果能和他成为友人，也能让下一次刷新任务时，不再刷在稻川花绯身上。
　　黑道大小姐什么的，果然会很麻烦。
　　比起警部补的北条麻妃，只是巡查的向井裕出任务要勤勉得多。
　　天气很是炎热，车辆的鸣笛和树上知了的聒噪都让人心情烦乱。
　　三三两两的路人，挑着两旁的树荫或者建筑物的阴凉地方走路。
　　白川夏坐在弥之喰留下的吉普车上，在警局门口等了约莫半小时。
　　看到向井裕推着一辆自行车，从警局门口出来。
　　“还真环保。”白川夏从车窗目送他消失在路口，才发动吉普车跟上。
　　他并不担心开车跟踪被发现，谁也不会认为会有人跟踪一名职位最低的男性巡查。
　　向井裕踩着单车在前面跑，下午毒辣太阳照他脸上，额头上很快出现了汗珠。
　　炎热的天气似乎并没有影响他心情，向井裕面带着微笑，飞快踩踏自行车。
　　他在一处空地上停下来，这种多为小孩子聚齐场所。
　　空地旁有一棵树，那里站着两个十岁左右的小孩，稍小一些的女孩正在「哇哇」哭。
　　大一些的男孩见到向井裕过来，焦急喊道：“警察叔叔，快救救上田。”
　　两人旁边树上，还有一个小男孩趴在树枝上，浑身发抖，树枝因为他动作正在颤抖。
　　被称为上田小男孩，眼泪流了一脸，也不敢大声哭。
　　树枝上还有三个书包，挂上在上面摇晃。
　　向井裕赶忙将自行车丢在一边，飞快跑过来，看着树上的小孩问道：“怎么回事？”
　　小女孩抽泣着道：“我把书包丢树上了，他们用书包想将我的书包打下来。”
　　她说完，一阵风刮过，树枝上三个书包摇晃了一下，依旧闹闹挂在上面。
　　男孩也道：“我们找不到长树枝，上田想爬上去将书包拿下来。”
　　白川夏坐在吉普车里透过前视玻璃看到这一幕，嘴角抽抽。
　　这时候也不知道应该批判熊孩子，还是称赞他们够义气。
　　虽然做了超出自己能力范围外的事情。
　　“你们不要老跑。”向井裕表情焦急，吩咐完两个小孩，手脚并用攀爬上树。
　　树不到五米高，否则小孩也上不去，这是一个很尴尬的高度。
　　叫吊车显得小题大做。
　　向井裕显然并不擅长爬树，人是爬上去了，但双手双脚都抱着树干。
　　尝试了几次伸手去拉小孩，10岁的小孩有个50多斤，他单手抓不稳。
　　但如果用双手，他自己又无法保持平衡。
　　向井裕就这样尬在树上了，下面两个小孩看得闭住呼吸。
　　白川夏嘴角抽抽，按这节奏，怕不是他也得挂上去。
　　心中对向井裕有了第一印象，有很责任心的年轻人，遇到小孩子有危险，能第一时间爬上去。
　　不过明显没有什么工作经验，导致对自己的能力，有错误认知。
　　白川夏犹豫了几秒，将一个准备好的相机，故意放在副驾驶位上。
　　然后才推开门下车，他原本打算多观察向井裕些时间。但树上有个瑟瑟发抖的孩子，他也不可能坐在车里看着。
　　要真掉下来，他会留下心理阴影，看向井裕的模样，明显有些自身难保。
　　黄毛app的任务要完成，但他觉得自己至少是一个有同情心的正常人。
　　白川夏走到几人面前，朝向井裕道喊道：“警察先生，你看起来需要帮助。”
　　向井裕趴在树上，低头看到白川夏，脸上闪过一丝窘迫，并没有逞强，赶忙道：“非常感谢您，我不太擅长爬树。”
　　“你先下来吧。”白川夏道，他可不想爬树。
　　他将吉普车开到树下面，又从车里拿出一些垫子铺在车顶，然后示意向井裕上来。
　　向井裕会意，和他一起站在车顶，吉普车身身高优势，在这一刻体现出来。
　　接近一米九的车身高，两人站上去后举起手，几乎能直接够到小男生。
　　白川夏朝小男孩喊道：“松手吧，我们在下面接着。”
　　小男孩往下看一眼，立马吓得转过头去，抱住树枝的手又紧了几分，显然他依旧在害怕。
　　向井裕忽然喊道：“上田是胆小鬼吗，你刚才的勇气在哪里呢！”
　　小男孩立马不乐意了，哭着道：“我才不是胆小鬼，书包还没有拿下来。”
　　“你已经做得足够好了。”向井裕又喊道：“你下来，我保证不会跟你妈妈告状。”
　　小男孩怕得发抖，看了眼下面两个小伙子，一咬牙，慢慢松开手。
　　“啪”一声响，向井裕一把将他抱在怀里。
　　“臭小子！”向井裕举起手，猛一下子打在他头上。
　　“啊！”小男孩一阵不敢置信看着向井裕，眼神在说，你这个骗子。
　　“可恶的小鬼！”向井裕又是几下敲在他头上，打得小男孩鬼哭狼嚎。
　　他又把三个小孩叫在一起，一顿教训。
　　十分钟后，一名年轻妇人着急忙慌赶过来，看到两个小孩后，松一口气，赶忙朝着向井裕鞠躬道：“非常抱歉，给您添麻烦了。”
　　小男孩一脸沮丧看着向井裕，似乎在扽他告状。
　　“我这是我的职责。”向井裕指指警徽，又将手放在小男孩头上：“我已经教训过他了，他非常勇敢，不过需要教给他一些更安全的表现勇敢方式。”
　　“非常感谢您！”妇人再次朝他鞠躬，默默日子孩子的头。
　　虽然熊孩子回家依旧免不了一顿毒打，但至少在打之前，还是受到了赞美。
　　送几人离开。
　　白川夏主动走上来笑道：“看来你和擅于和孩子相处。”
　　向井裕耸耸肩：“那孩子属于逞强的类型，所以激将法很有用。”
　　他赶忙朝白川夏鞠躬道：“非常感谢您施以援手。”
　　“不用，遇到需要帮助的人，每个人都会伸出手，做自己力所能及的事情。”白川夏笑着拿出一张名片递给他：“这是我的名片。”
　　向井裕似乎觉得他像买保险的，依旧礼貌接过名片，看一眼就愣住了，立马抬起头，不敢置信看向白川夏，惊呼道：“您就是狗。夏老师？”
　　白川夏无视了他前半句，他也知道自己的名声在漫画界很臭。
　　但他也没办法，这个名声足够响亮。如果只拿一个东大学生的身份，根本不可能和向井裕交上朋友。
　　名片自然是他早准备好的，不过没有想到这么快用上而已。
　　向井裕果然立马显得拘束起来，像遇到明星的普通人：“老师您的漫画我一直在追。”
　　他说到一半又说不下去了，眼前的夏老师，毫无疑问是最知名的漫画家之一。
　　甚至不看漫画的人，都知道他的大名。
　　但名字有多香，就有多臭，好不容易将太监的漫画连载了没多久又休刊了。
　　堪称业界泥石流。
　　还不如一开始就别恢复连载。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，这就是为什么他一般不用这个身份的原因，名声太臭了。
　　至于他为什么又断更了，还不是因为神宫奈绪，弥之喰相继离开。
　　加上美容院的事情耽搁了，当然，最主要原因还是因为钱没花完。

第159章 麻妃怀疑
　　白川夏也感觉到气氛尴尬，轻咳两声道：“我并不是凑巧路过。”
　　“嗯哼？”向井裕投来狐疑眼神。
　　“最近我在构思一本关于基层巡警的漫画。”白川夏笑道：“所以遇到向井警官您时，就将车停下来，多看了会。”
　　借口是他早想好的，不过没想到这么快用上。
　　原本计划中通过编辑部那边，先跟警局联系上。
　　但现在遇到了，也就懒得再等，免得夜长梦多。
　　“这样啊，那到时候我一定会收藏一本来支持您。”向井裕奇怪白川夏表现出的热情，依旧礼貌回复，他抬起手手腕，看眼时间道：“夏先生，我们下次聊，我现在还在出警时间。”
　　“啊，抱歉，你看我太激动了。”白川夏笑着拉起他手，就往车上拉：“来，我送你过去。”
　　“不用，不用。”向井裕赶忙摆手：“自行车一刻钟就到了。”
　　“那怎么行。”白川夏不由分说拿起他刚才丢在一旁的自行车，打开后备箱就放了上去。
　　这次便于携带的可折叠自行车，白川夏在向井裕反应过来前，已经关上后车厢。
　　转头朝他笑道：“这样热的天，骑自行车太累了。”
　　“……”向井裕一时无语，东国人似乎很少见白川夏这种热情类型，一时间愣在原地。
　　“我小时候，曾经被一名路过的巡警救过。”白川夏一脸深沉：“那时我贪玩溺水，我永远忘不了那种喉咙被水填满，无法呼吸的绝望感，是一位路过的巡警，不顾生命危险，跳下水朝我伸出希望的手。”
　　向井裕长大着嘴，情绪似乎也被带动起来，点点头，认真道：“这是我们的职责。”
　　“我觉得是你们一直在默默付出，才让我们可以安心生活。”白川夏笑道：“我只是想做一些力所能及的事情，表达我的尊重，向井警官不会拒绝吧。”
　　向井裕呆愣了一下，笑着点点头：“那就麻烦夏先生了。”
　　“请。”白川夏笑着打开驾驶门坐上去。
　　向井裕打开副驾驶的门后楞了一下，副驾驶位上，静静躺着一台尼康的单反相机。
　　“啊，抱歉，抱歉。”白川夏赶忙伸手拿起相机，随手放在车后座上，笑道：“最近迷上了摄影，不过比想象中难太多了，听说现在比较流行微单，向井先生懂这些吗。”
　　他说完，眼角偷看向井裕的反应，这一台相机也是他精心准备的。
　　型号正是向井裕在大学时所使用的相机，同一系列最新款。
　　没有什么比共同爱好，更容易成为朋友了。
　　向井裕目光从相机上扫过，脸上没有任何变化笑道：“抱歉，夏老师，我也不是很懂。”
　　他说完，坐上副驾驶位后，系上安全带。
　　白川夏被噎了一下，准备好的话题全都没说出口，干笑两声：“我启动了。”
　　说完一脚油门发动汽车。
　　这样的天气，坐吉普车比外面凉快多了，向井裕表情逐渐放松下来，似乎庆幸自己没有逞强。
　　“向井警官。”白川夏见他放松警惕，马上笑道：“我的新漫画打算讲述基层民警的生活。如果能够让一些民众更理解基层警察的辛苦，那就是再好不过了。”
　　白川夏等着向井裕问，有什么他可以帮的上忙的，然后就能借坡下驴，以取材的名义，和他多接触。
　　向井裕表情一愣，马上笑道：“如果夏老师不嫌弃，叫我向井就行，夏老师能够为我们基层警员发声，非常感谢。”
　　他说完，便不再说话，没有帮忙的打算，情绪也没有太大波动。
　　“好的，那我就叫你向井，你也叫我白川吧。”白川夏又吃了个软钉子。
　　他也看出来了，向井裕至少在目前。对他警员这一层身份，并没有认同感。
　　他潜意识中，似乎并没有将自己当成一名巡警。
　　白川夏知道说再多，会引起怀疑，便没有再深入，聊了一些有的没的东西。
　　吉普车停在警局门口。
　　向井裕从车厢后取下自己的折叠车，朝着白川夏深深鞠躬：“非常感谢白川先生。”
　　“向井君不用这样客气。”白川夏关上车厢，半开玩笑道：“等我创作新漫画时，还需要多请教，希望到时不要嫌弃得好。”
　　向井裕楞了一下，礼貌点头：“感谢白川先生信任。”
　　白川夏朝他拜拜手，发动汽车离开。
　　手中握着方向盘，汽车在路上快速行驶。
　　心头在认真思考遇到向井裕后，发生的一切。
　　他遇到小孩子危险，会毫不犹豫上去营救，虽然因为经验不足而差点挂树上。
　　这都证明他本心不坏。
　　曾经摄影获得过奖项，现在却在外人面前矢口否认自己会摄影这件事。
　　对警察这一层身份，也没有认同感。
　　汽车在公寓楼下停下，地下车库的清凉感，让他精神集中一些。
　　他用手揉着太阳穴，为什么接近一个人这么难。
　　那些穿越者前辈，明明只要躺着，关键线索也能喂进嘴里。
　　白川夏拿出那份资料，最后看到有岛凉子那张初恋脸。
　　难道得先去接近她？
　　这个念头只是刚冒出来，就被白川夏否决了。
　　为了北条麻妃而曲线救国接近向井裕，然后为了接近向井裕又去接近有岛凉子。
　　搁这里套娃呢。
　　白川夏犹豫良久后，拨通了编辑部的电话，将刚将给向井裕的理由又讲了一遍。
　　结果当然是被埋怨了几句，编辑也不敢太过责备。
　　电话那头那位爷，动不动就休刊，但由于被骂出了圈。
　　他的名字在漫画界，抛去那些老一辈大师，就知名度而言，算得是大师之下第一人。
　　当然，他的读者中，有至少九成是黑粉。
　　真爱粉也有，但都不敢当面承认，毕竟在业界，谁说是他的粉丝，一定会被喷。
　　他给编辑保证这是最后一次，并答应将《死神》连载完前都不会休刊。
　　编辑那边才勉强答应给他想办法。
　　白川夏对此表现无所谓，反正他并没有打算将记忆中的《死神》全部画完。
　　他打算只画到和蓝染决战，然后由蓝染击败主角做为大结局。
　　这样才符合逻辑。
　　倒不是觉得上辈子记忆中的剧情有什么问题，纯粹就是想在最后一页，用BOSS的嘴说一句：“欢迎来到现实。”
　　从而满足自己的恶趣味。
　　至于被骂，也无所谓了，反正都是骂他的。
　　编辑部那边办事效率比他预想的要快，第二天就电话告诉他已经安排好了。
　　倒不是发行公司有多大面子，主要也是他本身名气够大。
　　警察那边得知，他想画一部讲述基层民警工作的漫画，很快就答应下来。
　　警视厅每年都会请明星和批经费用于宣传，现在白川夏原因帮忙，还不用经费，当然是乐意得不行。
　　于是白川夏在第二天，见到了心心念念的北条麻妃。
　　依旧是长发盘在脑后，英姿飒爽。
　　“采访警察生活？”北条麻妃目光在他身上打量，作为弥之喰事件的第一受害人。
　　她对白川夏有种本能的不信任。
　　“如果你不介意，这三天可以跟在我身边，有问题直接问，我都会解答。”
　　白川夏听闻后，有一瞬间心动，但很快被理智压制下来。
　　北条麻妃这么说，明显是在警惕他。如果真呆在她身边，根本什么都做不了，而且失去了这次机会，下次再想找合适的理由混入警局就没这么容易了。
　　“我漫画的主角形象已经有人选了。”白川夏道：“就是向井警官，我打算跟他一段时间。”
　　北条麻妃投过审视目光：“为什么？”
　　“因为我觉得，他更像是基层巡警的代表。”白川夏认真解释道：“热血，善良，对工作充满了激情。”
　　他先商业吹一波，又将昨天一起救小孩子的事情重复说了一遍。
　　他将自己为了找灵感，所以会刻意观察警察。前天正好碰到向井裕在爬树。
　　因为经验不足而闹了笑话，但却一腔热血。
　　他就是最真实基层巡查。
　　白川夏越说越是激动，看得北条麻妃直愣神。
　　她早就查过白川夏的资料，在漫画界，确实是影响力可怕的人物。
　　所以他或许真的只是来取材。
　　能够为基层发声，比起对警察这一身份，没有任何认同感的向井裕。
　　北条麻妃职位是警察补，就很在意。
　　确定他没有附加条件后，北条麻妃对他警惕已经降低了很多。
　　很快，向井裕敲门进来，看到座位上的白川夏，楞了一下。
　　“向井，看来我们又见面了。”白川夏笑道。
　　“嗯。”向井裕点点头，没有回答，看向办公桌后面的北条麻妃。
　　“向井。”北条麻妃解释道：“接下来一个星期，你需要和夏先生在一起，回答他一些问题。”
　　向井裕表现出现了明显犹豫，但很快点点头：“我知道了，夏先生请多指教。”
　　“嗯，那我们走吧。”白川夏迫不及待将向井裕带出门，没有理会北条麻妃的意思。
　　看着两人背影，北条麻妃摇摇头：“自己真是想多了，明明已经是个欧巴桑了，却老是怀疑年轻人对自己有预谋。”

第160章 狐狸出浴
　　北条麻妃全身放松，向后靠在宽椅上，办公桌上的镜子照出她倒影。
　　岁月并没有在她脸上留下太多痕迹。
　　她的胸部是圆锥形，E罩杯，做为警察，曾经给她带来了很多烦恼。
　　但到了这个年龄，也已经和自身和解了。
　　三十多岁，正是女性魅力达到巅峰的年龄，像一颗熟透的水蜜桃鲜白多汁。
　　将手在上面轻轻用力，仿佛就能摸出水来。
　　不同于少年人的幻想，三十岁的女人，不会有什么贞操观念。
　　何况还是人妻。
　　北条麻妃觉得自己不是，她将桌上镜子放倒，闭上双眼。
　　她回忆起了她的丈夫，从警校毕业后来到分局，那时他们什么都不懂。
　　她的丈夫也是一腔热血，将全部热情投入到工作中，哪怕遇到的都是一些鸡毛蒜皮的小事，他都会力所能及的帮助每一个人。
　　她觉得自己就是被这份善良吸引的，即使最后爆出他有黑道背景。
　　依旧义无反顾的嫁给了他。
　　办公室外面，白川夏坐在向井裕对面。
　　“向井先生一天大概需要出警几次。”白川夏拿出笔，在小本子上面写写画画。
　　“大概7-10次。”向井裕回忆一会道：“当然也不确定，有时候会更多。”
　　“所以多是一些小事吗，比如今天一样小孩爬上树，下不来之类的。”白川夏笑道。
　　“嗯。”向井裕无奈笑笑：“我们这样的基层巡警，都是处理这些事情。”
　　“偶尔会不会有不耐烦之类的情绪？”白川夏问道：“我想作为警察，一定更想除暴安良，和歹徒搏斗吧。”
　　向井裕点点头："厌烦的情绪肯定偶尔会有的，不过这样的事情总得有人来做。"
　　“虽然是小事，但看到他们笑容，就会觉得一切付出都是值得的。”
　　白川夏又连续问了几个问题，向井裕都是一一回答。
　　虽然漫画是用来靠近北条麻妃的借口，但也得画出成绩来。
　　这样下次再刷到相关任务时，就能继续用连载的理由。
　　白川夏记录得非常认真，向井裕也从一开始的完成任务，开始认真回答。
　　虽然他名声在业界已经臭出天际，但依旧是毫无争议的最知名漫画大家之一。
　　交谈之间没少恭维向井裕，被普通人恭维和被名人恭维，完全是两种概念。
　　白川夏两世为人，情商不低，加上名人效应。
　　东国人与人之间的交往，本就相对比较淡薄。
　　几番要素叠加下来，向井裕只觉得遇到了知音，两人是相见恨晚。
　　这一聊，周围同事站起身，陆续离开，两人还在认真交谈。
　　窗外，夕阳给天空披上红色。
　　北条麻妃从办公室走出来，看到两人还坐一起，像在做采访，楞了下后，笑道：“向井君，辛苦。”
　　向井裕似乎才回过神来，赶忙站起身，朝北条麻妃鞠躬道：“没有的，我和白川君聊得很投机。”
　　白川夏也站起身，表情真诚：“嗯，我和向井警官非常投缘，警员在工作中遇到的难处，比我想象中多太多了。我想通过我的漫画，让更多人知道，虽然传播量有限，但我也想尽自己的一些绵薄之力。”
　　“嗯。”北条麻妃点点头，笑道：“如果有我帮的上忙的地方，夏也先生可以来找我。”
　　“好的。”白川夏笑笑：“向井先生对于工作这份热情，我已经有深刻感受到了。”
　　北条麻妃听到白川夏认可向井裕，眼角勾起一抹笑意，看了一眼向井裕：“向井君是我们分局今年的优秀警员，回访中，也被邻居们高度认可。”
　　向井裕刚才在白川夏面前，还是侃侃而谈，听到北条麻妃称赞后，不好意思腼腆笑笑：“主要是因为麻妃部长指导。”
　　北条麻妃笑笑，朝白川夏道：“你们先聊。”
　　她说完没多做停留，转身又回了办公室。
　　北条麻妃身材很好，警服的包臀裙，让她端庄中，带着几分人妻特有的魅力。
　　白川夏眼角瞟到向井裕，同样也在看着北条麻妃背影。
　　“好家伙。”他现在已经完全确定，向井裕对自己的上司，绝对是抱着某种憧憬。
　　而北条麻妃，言语间对向井裕至少是认可。
　　年少时获得摄影大奖，却因为未知原因放弃梦想，工作热情，待人温柔。
　　受到严厉的大胸女上司赏识。
　　好家伙，这人设莫名众筹群④伍六壹贰柒玖四零就很熟悉，就差一个因为误会分手，对他恋恋不忘的天才前女友了。
　　上辈子标准日式后宫漫男主角模板，味儿太冲了。
　　那种亚萨西的弱气男主。
　　向井裕看到白川夏看过来，立马收回目光：“白川先生，我们继续吗？”
　　白川夏看看周围，工作区除了值班警员，就剩下他们两人。
　　今天来的目的有两个，其一和向井裕建立好友关系，其二是接触向井裕后，不引起北条麻妃怀疑。
　　现在两个目标都完成，没必要继续待在这里加班。
　　白川夏笑道：“抱歉，向井警官，唠叨您到这个点，我们去吃饭吧。”
　　“不用，不用。。”向井裕赶忙摆手推辞。
　　在白川夏几句话下，不善拒绝的向井裕，被拉上了吉普车。
　　两人在饭桌上交谈甚欢，白川夏想陪他喝几杯，从而获得更多情报。
　　可恨自己胃不好，只能用语言恭维。
　　向井裕在白川夏一番热情结交下来，话题也不仅限于工作。
　　虽然是一些无足轻重的事情，但总算是在他心头攻破了一道口子。
　　从饭店出来，又将向井裕送回住处，一间很普通的一居室公寓。
　　“向井一个人住吗？”白川夏对他称呼已经从向井警官，升级成了向井。
　　“是的。”向井裕腼腆笑笑：“白川要上去坐坐吗？”
　　白川夏摇摇头，笑道：“今天就不叨扰向井了，明天还要麻烦。”
　　两人约定明天开始，白川夏会跟着向井裕一起办案。
　　说是办案，其实也就是一些鸡毛蒜皮的小事情。
　　白川夏坐在吉普车上，看着向井裕上楼，警探给的资料中，他有一名叫有岛凉子的女朋友。
　　看来情报大概率有误，也不知道是分手了，还是没有同居。
　　“靠。”白川夏捂住额头：“md，追女孩子都没有这么上心过。”
　　晚上，白川夏来在木村藻女房间，她将房门钥匙给了白川夏一把。
　　她总让人感觉像只偶尔跑进家里的小狐狸，随时会溜走，抱在怀里，才有一丝安全感。
　　明明是一只狐狸变成的人类，却非常地喜欢沐浴。
　　而且是洗冷水澡，大概是动物时，直接跳进河水中有关。
　　她会将清凉的冷水倒进浴缸中，在里头舒舒服服地泡上老半天。
　　白川夏觉得自己是一个很有情趣的人。
　　听到浴室中，传来那哗啦水声，没有冒失闯入，而是好整以暇地站在门口。
　　由门缝中偷瞥进去，看着黑发美人坐进浴缸里，冰凉的清水正为她带来无比舒畅。
　　木村藻女将头靠在浴缸的边缘，闭上眼睛，似乎在享受着宁静和安逸。
　　她长长的黑色秀发像瀑布一样，顺着浴缸壁散落。
　　修长结实圆润的玉腿伸出水面，把一只纤美白嫩的玉足搭在浴缸边上，一双玉手撩着清水沫洗着全身。
　　白川夏悄悄观赏着眼前的美景，心中却忽然想到桥本有菜。
　　她如果看到自己前男友这般香艳画面，不知作何感想。
　　色狐狸自然是知道白川夏就站在门口。
　　她闭上双眼，小嘴吐着热气，一只手捻在自己胸前。
　　右手在浑圆挺直的玉腿上一阵阵地东挑西摸，目光迷离。
　　白川夏无奈：“这狐狸怎么越来越SAO了。”

第161章 麻妃阿姨
　　白川夏不记得木村藻女从什么时候开始变化的。
　　大概是友好度超过60时候。
　　以前她是躺着享受，根本懒得动，随便白川夏将她摆成各种姿势。
　　上次约会后，木村藻女像被打开了某种奇怪的开关。
　　平日在外人面前，依旧是那般温润如玉。
　　私底下却是在不经意间，露出各种涩的姿势。
　　最可恶的在于色狐狸很有资本。
　　肌肤雪白如羔羊一般，白皙粉嫩，肌肤光滑细腻无比。
　　一双修长毕挺的美腿，堪称是艺术品般的至美曲线。
　　尽管身材上，比不上北条麻妃那般波涛汹涌。
　　但看着她纤细手指自己揉搓的动作，让人怦然心动。
　　小狐狸慢慢张开嘴，发出一阵轻轻的「嘤嘤」声。
　　白川夏站在门口，看着小狐狸半闭半张的媚目，受到这幕景象的刺激，早以是勃然大立。
　　就在白川夏预备要推门时，小狐狸却是忽然停止了动作，面带笑意从浴缸中起身，坐在浴壁边缘，一双美目看着浴室门口。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，尴尬推开门。
　　小狐狸转过身，双手撑着浴缸边缘，笑道：“要帮我洗干净吗？”
　　“嗯。”白川夏点点头，走到她身后，在手上打着沐浴露，从她身后，将手放在背部开始上下其手。
　　小狐狸出奇地柔顺配合，螓首向后仰着，尽力向前挺胸，双腿绷得笔直。
　　白川夏可以用喷头把她身上的泡沫儿冲掉。
　　然后从后面紧贴着小狐狸，大腿贴在一起。
　　双手伸在前面，又往下滑到了小狐狸平坦的小腹，将脸贴在她背脊上，忍不住啃咬着她白皙肌肤。
　　小狐狸双手紧抓着浴缸边缘，脑袋低垂，双目紧合了起来。
　　她像一名普通的人类少女，整个身体软绵绵地任其摆布。
　　白川夏把她毕挺修长的粉腿扛在肩上，口中轻吻着光滑的小腿肌肤，问道：“色狐狸，你喜欢我吗？”
　　“喜欢——”木村藻女闭着眼睛，双手抓住白川夏的手臂，把自己上身稍稍拉了点起来，腰肢自己动起来。
　　“那你会不会离开我？”白川夏一边喘着粗气，一边问道。
　　“会哟。”木村藻女嘴里甜美地哼出声，微微睁开眼，看着白川夏：“但我心头的火苗，只有夏能浇灭，其他人不行，我自己也不行，这或许就是人类口中的爱意吧。”
　　她一边微微喘气，身体晃动间，将手放在白川夏胸口，手指在上面划过：“夏也一样，不是吗，你的心跳得好快，是希望喜欢我吗？”
　　“别得意忘形了，色狐狸。”白川夏被戳穿心思，马上不爽了，赶忙也差不多，将她头按下去，浑身哆嗦。
　　木村藻女一脸笑意，倾国倾城的脸上没有任何不悦，伸出粉红色的小舌头轻舔嘴唇。
　　看着仿佛小狗刚刚饱餐一顿后所露出满足表情的色狐狸。
　　白川夏没来由一阵恼火，抬起她双脚又是一顿怼。
　　他知道，自己对木村藻女，绝对不是桥本有菜或是神宫奈绪那种喜欢。
　　搂着这样倾国倾城的美人，俗话说日久生情。
　　就像是在路边逗弄的漂亮的狐狸，谁也不知道下一次她还在不在那里。
　　“不行。”白川夏将她双腿扛在肩上：“下一次就兑换牛头人牛子，必须要将色狐狸留在身边。”
　　时间来到第二天日。
　　白川夏睁开眼睛时，发现色狐狸一双美目紧闭，小嘴微张，轻轻咬着他手臂。
　　将手臂从他嘴里抬起来，上面有一排浅浅的牙印。
　　白川夏立马产生了一个大胆的想法，实施过程很顺利。
　　但舒服了没几分钟，木村藻女已经醒过来看着他。虽然并没有拒绝，但总是觉得少了些心理上的乐趣。
　　从色狐狸家出来，下楼乘上吉普车，觉得腰部一阵酸。
　　原以为拥有强大的牛头人肾脏便是终点，没想到只是起点。
　　清晨太阳并不觉得炎热，一阵微风拂面，心情都变得好了很多。
　　今天要去继续攻略向井裕。
　　来到警局后，在停车场遇到北条麻妃，她脸上化着淡妆，依旧是英姿飒爽。
　　两人打过招呼，白川夏故意没有客套，一副公事公办的模样。
　　他能感觉到北条麻妃对他的戒心明显小了很多。
　　在他一番操作下来，两人从完全不交接的平行线，开始慢慢靠近。
　　白川夏看着她曲线丰润的身体，距离内涩这位人妻，又迈近了一大步。
　　他走到门口，看到向井裕已经站在那里，弯腰朝着北条麻妃打招呼：“麻妃部长，早上好。”
　　地上已经是一尘不染，向井裕在其他人上班前，已经将办公室简单打扫了一遍。
　　北条麻妃嘴角勾起笑意：“早。”
　　两人只是简单交流，北条麻妃已经走进自己办公室，而向井裕也走到自己工位。
　　白川夏站在后边，一只手托着下巴，好家伙，没想到你是这样的北条阿姨。
　　他能看出两人之间肯定没有实质性的感情，但向井裕肯定憧憬着北条麻妃。
　　而北条麻妃明显对他和对别人不太一样，像看成器的弟弟。
　　这种情况很危险，按照一般剧情展开。如果北条麻妃喝醉了酒，或是两人一起出差，同住一个酒店，很容易将距离拉近，然后就是姐弟恋的开始。
　　当然，这些只是他的猜想，现实不是漫画，未必有这样的机会，两人关系大概率保持在憧憬的前后辈之间。
　　“白川君，早！”向井裕看到白川夏走过来，热情打招呼。
　　白川夏脸上立马换上热情笑容：“向井君，今天还得麻烦你照顾了。”
　　看他腼腆笑容，白川夏心头暗自嘀咕，真像那种会被年长姐姐喜欢的类型。
　　典型被动型，日式男主。
　　“不用，很开心能帮到白川君。”向井裕笑得干净，表情也不似作伪。
　　“那就出发吧，我都等不及看看工作中的向井君了。”白川夏对于商业互吹很是在行。
　　昨天约好，他今天跟向井裕一起，在一旁观察他工作。
　　当然，他并不会真想去观察向井裕工作，为了完成任务，昨晚已经做了安排。
　　“嗯，那就出发吧，新田区昨晚接到失窃报警。”向井裕说完站起身，整了整自己警服。
　　两人一起走向大门，北条麻妃从办公室出来，手里拿着一个装药品的专用塑料袋。
　　走到向井裕面前递过来：“这是防中暑药水，白川先生应该没有像我们一样在外面跑的经历，注意他安全。”
　　“好的。”向井裕赶忙接过药品袋，朝北条麻妃鞠躬：“非常感谢麻妃部长。”
　　北条麻妃摆摆手，转身走回办公室。
　　向井裕朝白川夏投来羡慕眼神，开玩笑道：“这是我第一次看到麻妃部长关心人。”
　　“哈哈，大概是怕我中暑了，讹上警局吧。”白川夏笑着接过药品袋，等会放进吉普车箱里。
　　看着药品袋，心头升起些许感动，麻妃阿姨还是关心他的。
　　看来是个外冷心热的性子。
　　他眼角瞟到一盒药片，上面有购买日期，时间是半个月前。
　　“北条警官平时出警多吗？”白川夏合上塑料袋，随意问道。
　　“麻妃部长主要负责人员调度。”向井裕回答道：“很少需要出警。”
　　“怪不得麻妃部长皮肤那么好。”白川夏笑笑，转头走向吉普车。
　　麻妃阿姨出警少，那么药就不是卖给自己的。半个月前，正是天气刚开始炎热的时候。
　　也就是她提前买了准备给向井裕，但不知道出于什么原因，一直没有拿出来。
　　好家伙，事情比自己想象中还要严重。

第162章 醉酒女孩
　　北条麻妃毫无疑问是个美人，时光将她身上的女人味，完全酝酿了出来。
　　她身上有种独特的醉人气味，微微下垂的丰润胸口，不同于少女的涩气。
　　白川夏也经常会忍不住多看两眼。
　　“需要我导航吗？”向井裕系好安全带后问道。
　　“不用，那个地址我去过。”白川夏笑笑，发动汽车，通过后视镜，看着向井裕。
　　没想到麻妃阿姨，会对这样的男生感兴趣。
　　白川夏知道，这事情他至少得负一半责任。
　　他直接导致麻妃阿姨的小女儿出国留学。
　　大女儿一直是她心病，在弥之喰一番操作下，两人算是关系缓和了不少。
　　没有了心理压力，身边没有朋友，回家是冷清清的房间。
　　三十多岁的漂亮人妻，在这份孤独感的影响下，将注意力放在自己清秀干净的下属身上，好像也不可厚非。
　　再加上弥之喰连续两天骚操作，不得不承认，潜意识中，绝对拉低了麻妃阿姨的节操。
　　人就是这样，如果能一直坚持，或许在面临选择前，理智就能阻止。
　　但一旦拉低了一次，就只有0次和无数次了。
　　白川夏一脚油门踩到底，吉普车在马路上飞驰，两边风景快速掠过。
　　向井裕脸色不太好看，一只手紧紧握住车顶前扶手，似乎这样能够给她带来一点安全感：“白川君，只是盗窃案，其实不是特别着急。”
　　“哼哼，这样啊。”白川夏笑笑，将车速慢下来一些。
　　仔细想来，麻妃阿姨会对向井裕产生超出后辈的关注，一切都是合理且有预兆的。
　　白川夏要说一点心态波动没有，是不可能的。
　　他任务是内涩麻妃阿姨，如果她和向井裕产生了超出前后辈的关系，必定会导致难度暴增。
　　还好自己误打误撞选择先和向井裕交朋友。
　　目前来看，还只是互相欣赏的前后辈关系，向井裕也是被动腼腆类型。
　　这份对前辈的憧憬，也只是放在心里。
　　“好险。”白川夏只感觉得一阵后怕，后续继续得提前，不能慢慢来了。
　　第一步，掐死他和麻妃阿姨增加好感的可能。
　　这就需要一个关键人物，有岛凉子。
　　在白川夏思考间，吉普车已经驾驶到目的地。
　　他跟着向井裕一起走到报价的一居室中。
　　和他说的一样，并不是重大案件，只是简单做完登记，就离开了。
　　“抱歉，是不是很普通。”向井裕似乎怕白川夏失望，不好意思笑笑：“我们的工作大多时候，就是做这些小事。”
　　“没有的。”白川夏笑道：“正是你们这些小事，可以给邻居们带来安心。”
　　向井裕一愣，马上点点头：“谢谢，白川君。”
　　“不用，下一个地址去哪里？”白川夏笑问道。
　　“嗯，去三丁目。”向井裕拿出手机看看上面的记录：“报警人称晚上被人跟踪。”
　　“好，出发吧。”白川夏笑容温润，这是他跟色狐狸学的。
　　虽然并不完全像，但这种笑容很给人亲切感。
　　白川夏一直耐心将他送去各个报案地点，都是一些小事，只要是做简单的登记。
　　他又请向井裕吃过中饭，在饭店躲了会太阳。
　　下午继续四处跑，直到4点左右，向井裕看着分局发过来，最新需要去的地址，脸上的表情，明显有一瞬间愣神。
　　“向井君？”白川夏手握着方向盘，奇怪问道：“是不舒服吗。”
　　他说着，伸手去拿麻妃阿姨递过来的药。
　　“哦，没事。”向井裕马上恢复笑容，眼中依旧带着一分不自然：“去下城区，187号模特经纪公司。”
　　“嗯，好的。”白川夏笑笑，微眯起眼，一脚踩下油门。
　　模特经纪公司，主要以出租各种模特获取收入，这里的出租是正经出租。
　　一般是拍摄各种广告。
　　他们也会有自己的摄影师，帮顾客拍摄，或是提供拍摄场地。
　　白川夏跟着向井裕一起走进公司。
　　他掏出自己警员证给前台：“您好，请问报警人在哪里？”
　　前台看完证件：“这边请。”
　　在前台小姐姐指引下，两人来到一处拍摄场地。
　　白川夏一路上看到几个正在拍摄的模特，感觉一般，完全没有色狐狸好看。
　　向井裕看到报警人后，明显愣住了，惊呼出声：“上田老师。”
　　上田老师五十多岁，带着一副眼镜，看到向井裕后，同样惊讶，目光在向井裕身上，上下打量：“裕，你这是报考警校呢？”
　　向井裕明显很拘束，似乎不敢和上田对视，低着头道：“是的，毕业后就报考了警校。”
　　他说完，似乎不想谈论这个话题，赶忙转移话题道：“上田老师，是您报的警吗？”
　　“是的。”上田指指身边另一名中年大叔道：“村上先生邀请我来拍一组相片，不过我们进来前，器材都在，只不过是转眼工夫就不见了。”
　　中年大叔也上来讲述事情经过，他说话间眼角瞟了眼白川夏。
　　白川夏暗自点头，这家伙的演技还不错。虽然作为侦探给了他错误情报，这次至少没翻车。
　　有岛凉子根本不是向井裕的女友，两人在学校时互有好感，但没有正式交往。
　　由于她不是关键人物，侦探大叔只是简单打听后就写进报告里了，而没有去求证。
　　报警对象是自己老师，案发地点还是在暧昧对象上班的地方。
　　现实当然不会有这么巧合的事情。
　　至于学校的老师为什么会来租借场地拍照，当然是因为钱给够了。
　　调查结果很简单，是闹了个乌龙，有人拿错的包，没多久就自己送还回来了。
　　当然，这些都是白川夏安排好的。
　　这会已经到了饭点，白川夏提议一起吃饭，旁边有侦探大叔帮腔。
　　向井裕虽然不太愿意，但还是点头答应。
　　白川夏示意侦探大叔故意离开，给上田和向井裕留下独处时间。
　　而他放了一个装有窃听器的小背包，在两人身边，用耳边，便能清楚听到两人交流。
　　白川夏之所以请上田来，因为向井裕获奖的作品，指导老师就是这位上田。
　　两人现在见面，自然会说些有用的情报。
　　白川夏获得这些情报后，便能根据情报，制定计划，找到靠近北条麻妃的理由。
　　想内涩北条麻妃，可不是件容易事情。
　　两人坐了一会，上田忽然开口道：“摄影这一行需要长时间积累，而且评委的喜好也不相同。”
　　向井裕腼腆摇摇头：“没有的，不是评委的问题，是我自己能力不够。”
　　“不，你是我带过最有天分的学生之一。”上田开口道：“你对光线非常敏感，画面感也没得说，我不知道，你为什么会突然放弃摄影，下个月会有一个业余组的摄影展会，要不要试试。”
　　“那个。”向井裕腼腆笑笑：“我看还是算了，我已经很久没有拿起过相机了。”
　　上田没有多说什么，只是点点头。
　　两人又坐了会，侦探大叔走过来，身后跟着一名黑长直清纯少女。
　　她穿着一身休闲装，脸色如瓷娃娃般白净。
　　侦探大叔笑道：“给两位介绍一下，这位是公司给我介绍的摄影师，有岛凉子小姐。”
　　有岛凉子看到田中后，一脸惊喜道：“田中老师！”
　　她马上又看到身穿警服的向井裕，眼中闪过一丝复杂，很快恢复正常，笑着打起招呼：“是向井吗，好久不见了。”
　　向井裕见躲不开，这才抬起头道：“有岛小姐，好久不见。”
　　有岛凉子听到他称呼自己为有岛小姐，眼中明显闪过一丝失落。
　　“哎哟。”白川夏见时机差不多，也笑着走过来，做起自我介绍。
　　最近一直都是和一些人精相处，碰到表现这么好猜，没什么城府的少男少女，一时间，还真有些不习惯。
　　潜意识都怀疑，是不是她故意让自己以为她没有城府。
　　白川夏说出自己漫画家身份，表示正在和向井裕一起创作一部侦探相关的漫画。
　　很快便融入到几人中。
　　在他邀请下，几人一起去酒店吃饭，饭桌上，侦探大叔在白川夏授意下，不停给几人劝酒。
　　比起劝酒，更架不住有人想醉。
　　比如有岛凉子，明明是清纯的瓷娃娃，几杯酒下肚，不停往白川夏身边靠：“夏老师，我是你的粉丝，你每一部漫画，我都会买来收藏。”
　　她白净脸上带着几抹红晕，似醉未醉。
　　“呵呵，谢谢支持。”白川夏不着痕迹退后一点距离，他知道有岛凉子是故意做给向井裕看的。
　　他对这种男女之间的事情不感兴趣。
　　何况现在还得通过向井裕靠近麻妃阿姨，可不能把关系闹僵。
　　向井裕看到这一幕，几次欲言又止，最终都没有说出话来。
　　这一顿吃得还算凑合，上田老师和侦探大叔吃完饭后，很自觉独自坐车离开。
　　现场只剩下白川夏，向井裕，有岛凉子三人。
　　“向井君，你是有岛小姐的同学，又是警察，送她回家的事情应该是义不容辞的吧。”白川夏笑道。

第163章 到哪一步？
　　“这。”向井裕面露犹豫，看向有岛凉子。
　　在夜色下，真的是一个很动人的女子。
　　她脸色微醺，眼中是微微醉意，似乎已经意识模糊，双手无力软放在身下。
　　领口处露出白皙锁骨，能看到里面稍歪的肉色的吊带。
　　如果这时有人将手伸入她的领口，脱下她的裤子，或是在她嘴里塞入什么东西，她也一定不会醒来。
　　白川夏凑到有岛凉子耳边，伸手拍拍她肩膀：“凉子小姐，请问需要我们联系你朋友吗？”
　　有岛凉子美目睁开一条缝，双眼迷离，张张嘴，发出无法分辨的声音，又闭上眼睛。
　　白川夏耸耸肩，转头看向向井裕：“看来她完全喝醉了，向井裕先生帮她开一间酒店房间吧。”
　　白川夏和乐意看到向井裕和有岛凉子复合。
　　等到酒店，再以喝醉后需要人照顾为理由，让向井裕留下来。
　　这样他去警局时，装作无意向麻妃阿姨透漏这一消息。
　　他相信麻妃阿姨还是很有节操的，绝对不会和有女友的下属搞在一起。
　　“这个。”向井裕脸色复杂，看向有岛凉子，尴尬笑道：“我知道她家地址，我们还是送她回家吧。”
　　白川夏嘴角抽抽，也不想表现得太明显，点点头：“行，向井君请指路。”
　　有岛凉子住在一间普通公寓，比不上白川夏那种豪华公寓，但也是中高档。
　　比起向井裕住的旧式一居室要贵不少，显然她在毕业后，工作上也比较顺利。
　　向井裕熟练的从她包中拿出钥匙，打开房门，扶她进门。
　　公寓一室一厅，打扫得一尘不染，不像一般女孩房间东西很多。除了必要品外，没有多余装饰，家具都是摆放整齐。
　　向井裕小心翼翼将她扶到沙发上。
　　“水。”有岛凉子皱眉，闭着眼，嘴里艰难吐出单词。
　　“稍等。”向井裕慌忙拿起玻璃杯，倒上半杯水递到她嘴唇边。
　　有岛凉子小嘴一张一合，似乎已经醉到无法独自喝水。
　　“小心。”向井裕小心翼翼将玻璃杯送到她嘴边，倾斜杯身，让里面的水以合适的缓慢流速进入有岛凉子嘴里。
　　白川夏站在一旁，仔细关注两人互动。毫无疑问，向井裕是那种典型的细腻性格。
　　也就是一般日漫中的，典型的亚萨西男主。
　　麻妃阿姨会对他产生好感，不是没有理由的。
　　白川夏看眼窗外，夜色已经完全笼罩住这种城市：“向井君，呕吐物有几率导致窒息，醉酒情况下不宜独处。”
　　他想让向井裕留下来，台阶都给他找好了。
　　他在吃饭时，有注意到有岛凉子，其实并没有喝太多酒。
　　现在却是一副醉打任君采摘模样。
　　按照一般漫画剧情，接下来就是深入交流了。
　　向井裕看眼昏睡中的有岛凉子，摇摇头：“没关系，我知道她朋友电话，我还是叫她朋友来吧。”
　　他说完，伸手拿出手机。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声：“这个时间点，麻烦别人也不太好，我们等半小时吧。如果有岛小姐没有醒酒，再叫她朋友也不迟。”
　　向井裕皱眉，看着烂醉的有岛凉子，明显不像半小时能醒过来的模样。
　　他腼腆性格，不会轻易拒绝，点点头：“好。”
　　两人闲聊了半刻钟，昏睡中的有岛凉子，捂着额头坐起身来。
　　“有岛小姐，你醒了？”白川夏转头，笑问道。
　　有岛凉子眉头微蹙，似乎还在头疼，朝两人点点头，显然已经醒酒了。
　　“水。”向井裕递过来水杯。
　　有岛凉子神色复杂接过水杯，一饮而尽后，闭眼靠在沙发上。
　　两人又闲聊了一会，直到有岛凉子彻底酒醒，打过招呼后，从公寓离开。
　　“白川君，今天谢谢你。”向井裕表情尴尬，手摸着后脑勺：“今天发生了这么多事。”
　　“哼哼，我们是朋友嘛。”白川夏摆摆手，拿出手机，偷摸着打开拍照模式，看一眼有岛凉子家公寓位置，果然在窗户后看到她的声音。
　　有岛凉子正站在窗户后面，从上往下看着两人，准确说是看着向井裕。
　　“我送向井君回家吧。”白川夏不着痕迹收回手机，黄毛摄影术带给他大量偷拍相关姿势。
　　他原本以为这个摄影术是鸡肋，现在才发现自己是错过了宝藏。
　　为了偷拍到想到的画面，初级黄毛摄影术除了给他器械精通外。
　　还附带一些隐匿拍摄技巧。
　　他毫不怀疑，如果能将黄毛摄影术升级到高级，他能像那些电影中的特工一样，无声潜入到各种防备森严的贵妇房中，将她们使用道具的画面清晰拍摄下来。
　　“太太，你也不想你这副下流的模样，被你孩子知道吧。”
　　白川夏已经看到了黄毛摄影术大成后的场景，而这一切，只需要60积分。
　　向井裕见他分神，慌忙摆手——“不用，不用，今天已经够麻烦白川君，我自己打个车回去就行，而且白川君也不顺路。”
　　他说完也不等白川夏回答，朝他深深鞠躬后，飞快跑去路边乘上一辆出租车。
　　显然，他也害怕白川夏盛情邀约，到时无法拒绝。
　　白川夏看他乘车离开，并不在意，晚风吹来，带来一丝凉意。
　　街边路灯打开，有穿着清凉的小姐姐结伴而行，也有穿着JK制服的少女蹲在街角。
　　她们偶尔会拉住过路的中年男性，亲密交谈。
　　“玩得挺开。”白川夏收回目光，据他听闻，这边女性在性方面看得挺开的。
　　如果高中还是处女，会在小圈子里被人嘲笑。
　　当然，这些都是他道听途说，记忆中的高中都在病床上躺过去，所以也没亲身经历过。
　　拿出手机，打开友人一栏，上面依旧亮色的依旧是稻川花绯一人。
　　“奇怪。”白川夏皱眉，这两天他一直在刷向井裕好友度，现在却还不是友人。
　　向井裕一直没有真心将他当朋友。
　　“比追女孩子还难。”白川夏腹诽一句后，收起手机。
　　转身走向停车场，看到不远处站着一个身影，双手紧握在一起，似乎在纠结，看到白川夏看到她，立马低下头。
　　“凉子小姐，好巧啊。”白川夏挂上从色狐狸那里学来的温润笑容。
　　配上他清秀，人畜无害的脸，瞬间能拉起好感度。
　　“我想下来走走。”有岛凉子微低着头，不敢看白川夏：“没想到能碰到夏先生。”
　　她说完，站在原地，张嘴说什么，又拘束着说不出口。
　　白川夏瞟到她外套，没有穿好，脚上没有穿袜子，很明显是刚才急急忙忙跑下来的。
　　再结合刚才她站在窗子后看两人，有岛凉子看到向井裕离开。而他站在这里发呆，所以急匆匆跑下来。
　　白川夏主动开口，笑道：“我正好想在附近逛逛，有岛小姐一起吗？”
　　有岛凉子飞快点头：“嗯。”
　　白川夏眯起眼，这女孩和白瓷娃娃的外表一样，比想象中还要纯洁。
　　两人一起在夜色中漫步，有岛凉子一直低着头，两根手指不安分握在一起，保持着一米距离。
　　两人间的气氛有点尴尬。
　　“夏先生真厉害。”有岛凉子勉强找到话题道：“长得帅，年轻，就已经在漫画行业取得这样的成就。”
　　“哈哈，只是运气好而已。”白川夏随意笑笑。
　　“夏先生真谦虚。”有岛凉子干笑复合。
　　说完，两人气氛又恢复了沉默，很显然，尬聊并不会让气氛变融洽。
　　“我想我一定有可以帮到凉子小姐的地方。”白川夏忽然停下脚步，转过头笑道。
　　他其实想多含蓄一会，再将话题抛出来，但有岛凉子表现得太羞涩。
　　而且他也没时间在这里耗着，索性就开门见山了。
　　她这会急急忙忙跑下来，原因也很简单，看自己和向井裕关系不错，刚才一直有意撮合她们两。
　　女孩子的心思是很细腻的，她和向井裕现在就像两条平行线。
　　想要有交接点，只能来拜托自己，又看到向井裕提前离开。
　　所以才会袜子都没穿就急急忙忙跑下楼来。
　　“啊，不是，我没有。”有岛凉子像被踩到尾巴的猫一般跳起来，矢口否认。
　　但声音越说越小，最后低下头，算是默认下来。
　　“凉子小姐喜欢着，向井君。”白川夏直接道，心头没来由升起一丝羡慕。
　　这个向井裕还真是男主，年少成名，麻妃阿姨喜欢他，眼前这个小美女也喜欢他。
　　“我。”有岛凉子想否认，但还是低下头，算是默认了。
　　“你们大学有在交往吗？”白川夏又问道，侦探大叔给的资料中，一开始以为两人是情侣，至少证明两人曾经交往密切，才会被人认为是情侣。
　　有岛凉子飞快摇头。
　　“单相思？”白川夏又问道。
　　“也不是吧。”有岛凉子语气有些拧巴：“我们没有正式交往，但我感觉到，我们都有好好考虑未来。”
　　白川夏眯起眼睛，这都什么跟什么啊，换一种问法道：“所以你们到哪一步呢？”
　　“我。我们。”有岛凉子低着头，红着脸道：“牵过一次手。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，朋友的清纯女友来找自己帮忙，这剧情怎么莫名有点熟悉感，下一步是不是要教她了解男性生理结构了。

第164章 无法理解
　　显然现实不是漫画，朋友的清纯女友也不会跑来求着了解男性生理结构。
　　有岛凉子低着头，表情扭捏：“我们。比较慢热，向井君是个温柔的人。”
　　万恶的亚萨西，白川夏嘴角抽抽：“你们交往了多长时间。”
　　“我和他在摄影课上，一次团队作业认识。”有岛凉子红着脸，慢慢开始叙说：“课题是相机发展研究，他拿着相机，向我介绍每一款相机的历史和故事，那是一种真心热爱着的眼神。”
　　白川夏嘴角带着几分戏谑，就是器材党嘛，那些肥宅也能将塑料人的发展和历史如数家珍。
　　归根结底还是因为向井裕有些小帅。
　　“我们每天都会在吃过晚饭后一起单独散步。”有岛凉子笑道：“就像我现在这样，他会和我说很多摄影的新闻趣事，他真的很热爱摄影。”
　　“嗯。”白川夏点点头，向井裕曾经的形象在他脑海中勾勒出来。
　　对专业充满了热爱的青年。
　　“我那时候带着一副土气眼镜，也不会打扮，不善于和人交流，也没有朋友，一直都是孤单一个人。”
　　有岛凉子脸上带着某种回忆：“本来以为我的大学生活也会是孤独一个人。但向井裕窜了进来，三年，我们每天都会一起散步，从来没有间断过。”
　　“那如果下雨呢？”白川夏忽然问道。
　　有岛凉子表情僵了一下。
　　“抱歉，你继续。”白川夏也发现这个问题不太合适。
　　“我们互相没有告白，但我觉得我们计划的未来中，都有对方的位置。”有岛凉子语气带着些许沮丧：“我以为会一直这样，直到永远的。”
　　她说话时脸上带着苦笑，双眼带着些微红。
　　白川夏看看四周，两人在路边，旁边行人不多，但也总不能让她在大街上哭出来。
　　赶忙转移话题：“他以前是摄影天才吧，为什么会忽然放弃摄影呢？”
　　这也是一直困扰白川夏的问题，当然，他并不关心向井裕，而是希望通过这个理由，找到机会接近麻妃阿姨。
　　有岛凉子听到这个问题，表情一滞，低下头，似乎不想提起这个话题。
　　“来了。”白川夏感觉即将要抓住关键线索，深吸口气，让自己语调尽量显得让人信任：
　　“我是向井裕的朋友，你不想他一直做着自己不喜欢的事情，庸庸碌碌过完一生吧。”
　　他这句话像射在有岛凉子胸口上。
　　有岛凉子头低得更低了：“都是我的错。”
　　“嗯哼？”白川夏要素觉察，没有说话，等着她后续。
　　有岛凉子表情挣扎了很久，才缓缓开口道：“我一名学长想要拍摄一组泳装照片，由于模特忽然爽约，我被拜托临时当泳装模特。”
　　白川夏一愣，眼神瞬间变古怪起来，学长，泳装，拍照，要素过多，一时间不知道从哪里开始吐槽。
　　再看向有岛凉子，虽然不如神宫奈绪这种90分美人，但外貌清纯，瓷娃娃般皮肤，也是80分的漂亮女孩。
　　两人之间出现了古怪的沉默。
　　白川夏尽量让自己思想纯洁些，不要往奇怪方向想：“什么样的泳装？”
　　虽然尽量让语气平静，但联想到直接让向井裕放弃摄影，怎么看都不像是正经泳装摄影。
　　有岛凉子低下头：“成人泳装。”
　　“哪种成人？”白川夏问完，见她脸颊绯红，又补充道：“如果不方便说没关系。”
　　有岛凉子也不是小孩，立马明白他嘴里意思，红着脸掏出手机，点开购物网站，递过来：“这种款式。”
　　白川夏看向手机屏幕，有点性感，穿上后会露出小半截胸口，泳裤是系带款式，包住三分二臀部。
　　他抬起头，看向有岛凉子，瓷娃娃般精致，很难想象穿这类成熟泳衣的模样。
　　“我。我也是到了以后，才知道。”有岛凉子红着脸解释道：“已经被拜托了，我不太擅长拒绝。”
　　“嗯。”白川夏点点头：“还有发生什么吗？”
　　这类似泳衣虽然性感，但也就是比正常泳衣暴露多一点的程度。
　　还不如一些明星自拍露得多，去海边，穿这种泳衣的姐姐大有人在。
　　这肯定是不是导致向井裕放弃摄影的主要原因。
　　有岛凉子摇摇头：“没有了。”
　　“向井裕怎么知道的？”白川夏奇怪问道。
　　“当时他也在。”有岛凉子解释道：“他全程都在，但那一次后，他就再没有拍过照片呢。”
　　“啊哈？”白川夏一头问号，实在想不出两者联系：“那他有异常吗？”
　　有岛凉子眼中上国一时间犹豫，却摇摇头：“没有。”
　　白川夏一直盯着她表情，将她的微表情看在眼里，深吸口气：“我是向井裕最好的朋友，任何一点线索，都可能决定我们我们对他的帮助能否成功。”
　　有岛凉子身体颤抖了一下。
　　白川夏继续加码道：“凉子小姐已经和我说了这么多，肯定是相信我能真正帮助到向井君，我们是站在一起的同伴，就像面对心理咨询师，只有将一切肮脏都摊开暴露出来，才有可能将其清理干净。”
　　有岛凉子听闻，脸上表情几度变化，紧咬嘴唇：“他。向井裕他。”
　　她张嘴了好几次，却怎么也说不出口。
　　两人走在马路边上，路灯下是来往行人。
　　“来这边吧。”白川夏带着她拐进一条小巷中，路灯的光只有些许照进来。
　　在昏暗的环境下，人更容易将羞耻的话说出来，即便只是心理作用。
　　有岛凉子似乎终于下定决心，声音很低：“他。很性奋。”
　　“性奋？”白川夏一愣，双眼再次变得奇怪起来。
　　“嗯。”有岛凉子红着脸：“拍摄过程中，有一些动作想要和男性模特一起完成，所以。在拍照时候，我看到。看到他有弯腰掩饰。中途还出去过一次。”
　　白川夏将手指放在嘴唇旁，好家伙，原来你是这样的向井裕。
　　他同时用眼角看向有岛凉子，跑去拍那种片子，还带上男朋友，也不知道是缺心眼，还是你有问题。
　　“我知道了。”白川夏点点头，故作轻松道：“这并不是什么大不了的事情，每个人都有自己的癖好。”
　　他就很喜欢神宫奈绪穿透明黑丝的时候。
　　“凉子小姐，你希望和他重新交往吗？”白川夏问道。
　　“嗯。”有岛凉子点点头：“我希望他能重新拿起相机，我想在他身边陪着他，希望他能恢复对摄影的热爱。”
　　白川夏听完表情古怪，这是把自己当成阿拉丁神灯了吗。
　　有岛凉子也意识到自己要求太多了，歉意道：“抱歉，夏先生，将我和向井裕之间的事情麻烦您，因为。因为我实在没有人可以拜托了。”
　　他看着白川夏道：“向井裕一直躲着我，他这些年没有朋友，我怕错过这一次机会，就再也见不到他了。”
　　“嗯，我理解的。”白川夏点头，怪不得有岛凉子会忽然拜托他这一陌生人：“那么凉子小姐，请等我消息吧。”
　　“谢谢您。”有岛凉子又朝他深深鞠了一躬。
　　将她送回公寓，白川夏坐回吉普车上，一只手撑起下巴。
　　漫画都是骗人的，有岛凉子并没有发出奇怪的邀请。
　　“向井裕。”白川夏仿佛念叨着这个名字，如果只听有岛凉子的描述。
　　向井裕似乎有些绿帽情结，自己女朋友穿着性感泳衣和男性互动拍摄照片会性奋。
　　向井裕平时表现出来的善良不像作伪，他能热心对待每一个邻居。
　　就这些天相处下来，向井裕毫无疑问是一个温柔的好人。
　　他并不是没有遇到过有绿帽情结的男性。
　　但那种男人无论伪装得多像，总会有异于常人的地方。
　　而且这也无法解释，向井裕为什么会放弃摄影，再也无法拿起自己热爱的相机。
　　从有岛凉子的描述看，向井裕曾经是将摄影当成自己的毕生追求。
　　这里面还有内情，不过需要从向井裕那边入手。
　　白川夏发动吉普车，踩下油门，汽车在马路上高速行驶，两边景色在车窗边快速掠过。
　　“必须要利用起来，靠近麻妃。”白川夏对向井裕虽然好奇，但这份好奇大概和看一部电影，看完前半段想看结局类似，能不能知道真相他并不在意。
　　向井裕绿帽也好，奇怪的XP系统也好。
　　他只有一个目的，内涩麻妃阿姨。
　　目前收集到的一切线索，都是他达到目的要素。
　　回到公寓，直接去了色狐狸家里，兄弟离开后，家里不再有人给他开灯。
　　坐在偌大的客厅，感觉到的只有深深的寂寞感。
　　用钥匙开门，木村藻女趴在沙发上，没有穿衣服，完美白皙身体好像在发光。
　　旁边是一碟葡萄，她伸手将葡萄一粒粒丢进嘴里。
　　白川夏也脱掉衣服，走到沙发边，从背后抱住她的娇躯。
　　脑海只是稍微想象了一下，色狐狸如果被其他男人看到这副模样。
　　只觉得瞬间人都不好了，完全无法理解，那些绿帽爱好者，为什么会因为妻子，女朋友被人看到而性奋。

第165章 必须加速
　　木村藻女见他半天没有动作，带着笑意转过身，两人肌肤贴在一起，用脸在他怀里拱了拱。
　　像一只求主人摸摸头的可爱宠物。
　　“真会卖萌。”白川夏很是受不了，色狐狸一双狐媚眼，面目偏向成熟型的美人。
　　这样的美人却做着宠物一般的动作，根本让人按耐不住。
　　“受不了。”白川夏还是没忍住，抱起她一只修长美腿，扛在肩上。
　　心中升起一种冲了自家宠物的奇妙背德感。
　　吻着面前一只小腿，最后冲在那一盘葡萄上。
　　木村藻女丝毫不介意，伸出粉红色小舌头，拿起葡萄放在舌尖上，一颗颗吞入嘴里。
　　白川夏忽然有些理解那些奇怪XP系统的家伙了。
　　他坐在沙发上，一只手握住色狐狸一只玉足玩弄，另一只手打开黄毛APP。
　　点开友人一栏时，愣住了。
　　原本只有稻川花绯人的好友栏，此时既多出一个名字。
　　有岛凉子。
　　他攻略了向井裕两天，依旧不是好久，今天第一天和有岛凉子见面，然后聊了会，就变成友人了。
　　“有心栽花花不开。”白川夏摇摇头头，和有岛凉子从未友人肯定是好事。
　　这代表他下一次刷新任务，至少有百分之五十的机会刷到有岛凉子。
　　比如稻川花绯这位黑道大小姐，有岛凉子相关任务线，相信会简单很多。
　　时间来到第二天。
　　白川夏继续来到警局，进门看到向井裕和往常一样在打扫卫生。
　　“白川君早。”向井裕主动上来打招呼，昨日发生的事情，似乎一点没有影响到他。
　　“早。”白川夏脸上换上一副笑呵呵笑容，和他打过招呼后也坐到一旁椅子上。
　　有岛凉子拜托他想办法让向井裕重新拿起相机。
　　现实可不是动漫，不会一下子顿悟后，忽然拿起曾经抛下的东西，就能表现出惊人实力，爆杀反派。
　　向井裕放弃摄影数年时间，想恢复到曾经技艺，还得经过长时间磨练。
　　白川夏没时间来当教练，看来只有撮合他和有岛凉子这一条路了。
　　而自己借机靠近麻妃阿姨。
　　在他思考时，警局警察陆续进来，工作区开始热闹起来。
　　北条麻妃从门外走进来，周围警员赶忙和她打招呼，她都微笑一一回应。
　　她很快经过白川夏所在位置。
　　“麻妃部长。”向井裕拘束鞠躬。
　　“早。”北条麻妃语气随意和他打过招呼，转头看向白川夏：“白川先生，还有需要帮助的地方吗？”
　　“哼哼，向井警员就是我理想中的警员模板，他已经给了我需要的帮助。”白川夏一边笑着恭维，目光打量着北条麻妃。
　　依旧是长发在脑后盘起，脸上是淡妆，淡妆中带着威严。
　　一身警察制服将她凹凸有致的好身材勾勒出来。
　　白川夏却是注意到她口红的颜色，比以往深了些。
　　就像是压抑的欲望，虽然有好好隐藏，但会刻意露出一点，希望有人能看到，满足潜藏在内心，自己也不愿承认的渴望。
　　白川夏瞟到向井裕，他也在偷看北条麻妃，不过显然没有在嘴唇上停留。
　　“好。”北条麻妃点点头，似乎是为了和白川夏讲话，所以多停留了会。
　　白川夏心中复杂，难道又是自己的原因，这些天每天缠着向井裕，导致北条麻妃感觉自己受到了冷落，所以今天换了更有攻击性的红色。
　　北条麻妃回到办公室关上门，向井裕才收回目光，看向白川夏目光带着些羡慕：“麻妃部长很重要你。”
　　“呵呵。”白川夏觉得向井裕还真像日式漫男主，不但优柔寡断，还格外迟钝。
　　“今天我需要了解些警员在工作中，会遇到的问题。”白川夏拿出纸笔，开始记录。
　　来警局目的是攻略北条麻妃，漫画也不能耽搁，这代表他在未来还能不能用这张牌。
　　两人上午没有出勤，一直在做记录。
　　期间北条麻妃从办公室出来，没有来这边，而是直接进了局长办公室。
　　“很抱歉，麻妃，你的提名并没有批下来。”局长是一名大腹便便的中年人。
　　他脸上带着歉意，看着北条麻妃。
　　北条麻妃脸上并没有表现出意外，好像早就料到是这个结果：“没关系，我还需要努力才行。”
　　听到她这话，局长露出几分尴尬笑容：“麻妃，不用工作太累，你年假并没有休吧。”
　　“嗯，我会调整时间，早就想放松一段时间了。”北条麻妃点点头。
　　局长见到没有异常，松口气，点点头，两人又寒暄了几句。
　　北条麻妃转身离开办公室。
　　对于升职警部申请没有被批，她早就有预料。
　　她身份特殊，丈夫是黑道继承人，混进警察队伍已经是巨大丑闻。
　　最后他牺牲在岗位上，没有人再提起此事。
　　而她女儿更是成了黑道会长，即使两人已经断绝了母女关系。
　　但在警视厅高层看来，没有必要冒这个风险。
　　北条麻妃知道自己升值到现在的警部补，已经是极限了。
　　她脸上露出一丝苦笑，想升职，更多是为了完成丈夫生前遗言。
　　他未能实现的目标，由她来继承。
　　可惜，她只是一个女人。
　　这个目标，注定实现不了。
　　北条麻妃苦笑摇头，从局长办公室出来，见到白川夏和向井裕坐在一起。
　　向井裕耐心和白川夏解释，神色认真。
　　北条麻妃多看了两眼，丈夫生前也是这样，对工作永远充满了热情。无论是大小事，都会认真对待，就和向井裕一样。
　　这一刻，她的目光仿佛穿过了时间，向井裕像她丈夫，曾经也会像现在这样，认真和她分析案情。
　　白川夏注意到北条麻妃投过来的目光，笑着举起手打招呼。
　　北条麻妃回过神来，点点头，转身进入办公室。
　　“麻妃部长看起来心情不太好模样？”白川夏故意问道。
　　“嗯。”向井裕想说话，似乎顾虑到白川夏是外人，不便多说，只得笑笑，转移话题道：
　　“对了，白川君，我下午到明天请假，不在局里，你这边需要我帮你让其他同事对接吗？”
　　“不用不用。”白川夏赶忙摆摆手，随意问道：“原来向井君也会休假吗，还以为你是那种全天候投入工作的类型。”
　　“哈哈。”向井裕不好意思道：“也不是休假，我公寓房间快到期了，得去找新公寓，其实已经找了好多天了，只是一直没有找到合适的。”
　　“哦。”白川夏点头：“现在房间不能继续住了吗？”
　　“这个。”向井裕尴尬笑笑：“隔壁上个月搬来一对情侣，应该是刚交往不久。”
　　“哼哼。”白川夏笑笑，向井裕住的公寓属于廉价公寓，隔音效果不敢恭维。
　　碰到一些放得开，刚交往的情侣，简直是折磨，而且墙上也没有洞，就更折磨了。
　　“我帮你吧。”白川夏笑道，见向井裕想推辞，笑着摆摆手，解释道：“做为我漫画的主角，观察平时生活中的模样，也是很有必要的一环。”
　　向井裕见他这样说，便不再拒绝。
　　白川夏下午开车带他去了各种中介事务所。
　　“昨天你离开后，有岛凉子下来找了我。”白川夏坐在驾驶位上，一边开车一边道：“她一直在等你。”
　　他并不会在意两人是否真在一起，也就直接开门见山了。
　　白川夏说完，通过车内后视镜看着向井裕表情。
　　他脸色出现一瞬间僵硬，张张嘴，想说话，好像又不知道说什么。
　　“我也没打算瞒着。”白川夏直接道：“感情这种事情，只有自己知道，不过有岛凉子有拜托我，我得问问你的回答。”
　　向井裕表情尴尬，似乎不知道说什么。
　　“爱情是自己的事情，你们没必要隔着我传达。”白川夏道：“我建议你们见一面，把事情说清楚。”
　　“很抱歉，给白川君你添麻烦了。”向井裕尴尬笑笑。
　　“没关系，谁让我们是朋友。”白川夏笑道。
　　他没兴趣掺和他们的事，接下来就是让麻妃阿姨，知道他和女孩暧昧不清就行了。
　　接下来一下午，一直在跟中介看房。
　　向井裕一直没有遇到合适的，要么就是太贵，要么就是环境更差。
　　“哎。”向井裕在驾驶位上叹气：“如果那边续租，又得待一年。”
　　白川夏耸耸肩，忽然听到自己手机响了，接起后是北条麻妃打来的，约他和向井裕去吃饭。
　　白川夏一头雾水，将车开到指定饭店。
　　餐桌上，北条麻妃开口道：“抱歉，白川先生，接下来我会休假一段时间，相信向井君会安排妥当一切的。”
　　“麻妃小姐也休假吗？”白川夏一愣，他才刚和向井裕混熟，北条麻妃就要休假，心态要炸。
　　“嗯。”北条麻妃点点头：“工作已经安排妥当，难得有机会，打算休年假。”
　　“麻妃部长放心，我会照顾好白川君。”向井裕赶忙表态。
　　“对了，找到合适的公寓了吗？”北条麻妃似是随意问道。
　　向井裕一脸苦涩摇摇头：“要么太贵，要么距离太远。”
　　“嗯。”北条麻妃点头，忽然道：“你现在的公寓快到期了吧，向井暂未找到合适住处，我休假旅游期间，可以先临时搬到我家，然后再找合适的公寓。”
　　“噗呲。”白川夏坐在一旁，一口水差点喷出来，好家伙，你是这样的麻妃阿姨。
　　得加速，必须加速完成任务，不能再拖了。

第166章 只有三天
　　北条麻妃双眼有神，警服穿戴整齐，衬托出其端庄，嘴唇上那一抹口红色，给这份威严中点缀了几分艳丽。
　　向井裕神色一愣，眼中闪过一瞬间欣喜和感激，很快又低下头，语气拘束：
　　“会给麻妃部长添麻烦，明天还有一天假，我应该能找到合适公寓。”
　　北条麻妃摇摇头，放下筷子，看向向井裕：“我明天开始半月年假，计划去炎国旅游，这半月就拜托向井帮我看房子。有半月时间找公寓，时间上充裕些。”
　　“哦，啊。”向井裕眼中闪过一瞬间失落，马上换上笑容：“那就麻烦麻妃部长呢。”
　　白川夏嘴角一抽，人都不好了，原本以为是麻妃阿姨寂寞想要了，结果是要出炎国旅游。
　　她这一去不要紧，自己任务难道还得卡半个月不成。
　　半个月后没了画漫画取材的理由，好不容易和北条麻妃产生的连接又得断掉。
　　“不行。”白川夏暗道一声，必须要在她离开前，想办法将她内涩一次。
　　心里已是惊涛骇浪，努力在脸上保持笑容：“麻妃阿姨打算去炎国看环奈吗？”
　　“嗯。”北条麻妃点点头，脸上勾起一种母亲特有的温柔笑容：“环奈一个人在异国他乡，我一直不放心，趁着年假，想去看看。”
　　白川夏嘴角抽抽，也顾不得被怀疑：“麻妃阿姨打算什么时候出发？”
　　“明天吧。”北条麻妃说完看向井裕：“我出发前将房门钥匙给你。”
　　“额，好。好的。”向井裕眼中失望更浓，明天就走，代表两人根本没有机会共处一室。
　　白川夏也愣住了，明天白天就走，岂不是代表今晚必须内涩她。
　　时间太急，只有晚上潜入她房间一种可能。
　　入室强奸，对象还是一名配有手枪的警部补，他毫不怀疑麻妃即使不用抢，也能打他两个。
　　而且任务还写明了，必须要在其清醒情况下。
　　这代表想将她灌醉这些歪门邪道，直接行不通。
　　“会不会太匆忙了。”白川夏不敢表现得太明显，只得笑笑：“怎么说也是出国吧。”
　　向井裕坐在一旁，眼角偷看向北条麻妃，却不敢说话。
　　“炎国也不远，很快就到了。”北条麻妃笑道：“环奈会来机场接我。”
　　说话间，服务员走过来，将手中盘子放在桌上，微笑介绍道：“这是我们店的招牌饭后甜点，几位客人慢用。”
　　甜点上来，代表这顿饭已经接近尾声。
　　北条麻妃拿起筷子，时间已经不早，吃完便要离开了。
　　时间一分一秒过去，白川夏知道，想要说服她，必须要现在。
　　在白川夏思考时，北条麻妃最后一块甜点放入口中，放下筷子。
　　白川夏知道不能再等了，在脑海中将临时想到的借口快速过一遍，没有发现破绽，开口道：“如果能有机会，我也挺想回炎国的。”
　　“回？”向井裕问道。
　　“是啊，我小时候在炎国长大。”白川夏露出追忆表情：“其实是初中才来东国。”
　　北条麻妃放下筷子的动作停在半空中。
　　“我还记得那时候经常说的绕口令。”白川夏说完，笑着秀了一段炎国语：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
　　虽然很久没说，但刻在DNA里的东西，依旧熟练。
　　向井裕马上称赞：“白川君，真是厉害！”
　　白川夏瞟他一眼，东国人就是这点好，会看空气，管他是否虚伪，总之很会捧场。
　　北条麻妃没有将筷子放下，饶有兴趣看向白川夏。
　　她明天就动身去炎国，这种情况下，听到相关消息，本能会多关注些。
　　白川夏看她表情，知道已经成功引起麻妃阿姨注意。
　　他其实在赌，北条麻妃是警察补，如果想要调查他资料，并不算特别难。
　　但她明天开始休假，所以到假期结束她都不会去警局。
　　得亏是在东国，休假后，很少出现回去加班的情况。
　　他需要做的，就是利用这一段真空期，完成内涩。
　　第一步，让她推迟去炎国计划。
　　“提到炎国，第一个想到的词就是大。”白川夏看似闲聊说起来：“东国只相当于炎国一个河南省，而炎国的省级行政区足足有34个。”
　　“好大。”向井裕配合道。
　　“是啊，而且各地方言都还不一样，得有130多种。”白川夏耸耸肩：“当然，如果能流利使用普通话，也是可以的，不过如果发音不标准，简直寸步难行。”
　　他说完，转头看向北条麻妃：“麻妃阿姨，我记得环奈在国都吧。”
　　北条麻妃赶忙点点头：“嗯，是的。”
　　“嗯，那您得注意了。”白川夏关心道：“国都机场可是国际交通枢纽，在炎国，地名相同却在不同省份的情况非常多见，我以前就经常听到游客因为误会去错了省。”
　　“毕竟是太大了嘛。”向井裕点点头：“那种规模的话，很难保证名字完全不同。”
　　“是啊。”白川夏点点头：“本国人还好，如果外国人，简直是噩梦。”
　　北条麻妃开口问道：“那应该怎样避免呢？”
　　来了，白川夏微笑点头，感谢祖国壮阔河山：“如果麻妃不着急，我可以结合环奈学校情况，帮您制定一个详细的旅游计划，不过至少需要两到三天时间。”
　　“两到三天吗？”北条麻妃眉头微蹙，显然在时间上，有些纠结。
　　“其实炎国的国都，如果不熟，可是会错过很多东西的。”白川夏笑道：“比如，故宫，那是世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群，在这里感受文明的历代传承。”
　　“还有颐和园，保存得最完整的皇家行宫御苑，被誉为「皇家园林博物馆」。”
　　北条麻妃眼中闪过几丝意动。
　　“还有熊猫哟。”白川夏笑道：“环奈也才到炎国没多长时间，想来这些也不太懂。因为这些景点开放时间并不相同，如果不好好进行规矩，很容易错过，麻妃阿姨也不想看到女儿留下遗憾的样子吧。”
　　听到关系到女儿，北条麻妃眉宇间闪过一丝意动，点点头：“那就麻烦白川君了。”
　　“不用，不用。”白川夏赶忙摆手：“麻妃阿姨在漫画创作上，给我提供了帮助。原本我也不知道怎么感谢才好，请务必将旅行规划交给我，这是我唯一能表达谢意的地方，给我三天时间，我会将旅游规划，居住酒店，机票这些全部安排妥当。”
　　“不用这么麻烦。”北条麻妃摇摇头，看向白川夏的眼神也柔和了许多。
　　能有一个旅行时间表，她就很感激了。
　　在她视角中，白川夏是全心全意在帮她。
　　如果只是想将她去炎国时间推迟三天，是完全没有必要的事情。
　　“千万不要这样说。”白川夏摇摇头，看向目光看向远方：“我现在回不去了，就请麻妃阿姨替我去看看炎国的风光吧。”
　　他说这话时真情流露，不夹杂任何瑕疵。
　　北条麻妃被他眼神感动到，不由得点点头：“有需要我配合的地方，尽管开口。”
　　白川夏想让她配合躺平，当然，这也只是想想，点头：“嗯，好，有需要我给你信息。”
　　事情敲定，白川夏又闲聊了些炎国的奇闻异事，向井裕在一旁附和。
　　北条麻妃眼中也是异彩连连。
　　直到聊到晚间，才起身结账。
　　“地址我发你邮箱。”北条麻妃朝向井裕说完，看向白川夏：“麻烦夏君了。”
　　白川夏发现北条麻妃对自己的称呼，已经变成了夏君，赶忙摆摆手：“只是回报麻妃阿姨在漫画事业上，对我的帮助而已。”
　　北条麻妃点点头，转身离开。
　　“明天我帮你搬家吧。”白川夏朝向井裕笑道。
　　“这。”向井裕明显不太好意思，但又很难拒绝白川夏，只得答应下来。
　　表示完感谢后，向井裕独自乘车离开。
　　白川夏坐在吉普车上，感受着晚风，他好不容易争取到了三天时间。
　　他只有三天时间，三天内，必须要内涩麻妃阿姨，否则所有努力将全部打了水漂。
　　白川夏看着窗外夜色，脑海中快速闪过无数计划，半晌，掏出手机。
　　电话那头传来清脆声音，是有岛凉子：“夏先生，您好。”
　　“明天向井裕会搬到他的美女上司家里去。”白川夏开门见山：“而且他的美女上司是未亡人，对他也有好感，向井裕的性格你应该比我更清楚，我想他属于痴情的类型，一旦两人在一起，轻易不会离开。”
　　“我。”电话那头有岛凉子一阵沉默，咬牙道：“夏先生需要我做什么？”
　　“约会。”白川夏道：“明天我会将你拜托我的事情告诉向井裕，然后让他和你约会。”
　　“可是，我。”有岛凉子听到约会明显有些慌：“我应该做什么？”
　　她已经没有主张，听从白川夏意见。
　　“正常约会。”白川夏道：“将你的真实想法透露给他就行了。”
　　白川夏原本计划，让麻妃阿姨主动放弃向井裕，然后自己再乘虚而入。
　　但时间只有三天，他不能再用前期准备的温和计划，必要要更加激进。

第167章 很不对劲
　　闪光灯不断发出「咔嚓。」「咔嚓。」声音，眼前一阵阵闪光刺得人睁不开眼。
　　有岛凉子穿着一套成人泳衣，裸露出她一身的光滑肌肤。
　　清纯的她一只手放在胸口，双目迷离，摆出象征诱惑的姿势。
　　周围的男性狞笑着，不断按着手中快门，身体下意识做挺动动作。
　　有岛凉子尽情扭动着身姿，脸上好似进入了某种奇怪的状态，压过了她的理智。
　　男人们狞笑着伸出手，撕下她一些泳衣，雪白肤光乍现，大半边胸口都露了出来。
　　粗重的喘息声逐渐填满摄影室。
　　有岛凉子仿佛已经完全失去意识，嘴边流着口水，目光涣散，脸上神情极其艳媚，却像是痴呆一样，吃吃地笑起来。
　　她双手分别抓着凑过来的男人，嘴里也没闲着，她迷离的目光看向角落。
　　那里站着一个男人。
　　男人正张大着嘴，喘着粗气，耻辱看着这一切。
　　“不，不要！”男人满脸恐惧，嘴里喊着不要，身体却是很诚实，他手上动作没有停。
　　男人终于到了极限，身体像是气球，不断膨胀，身体越来越大，将整个摄影室填满，然后撑爆。
　　“啊啊啊！”在男人不断的惨叫声中，整个身体，「啪」一声发出巨大爆炸。
　　无色白色粘稠液体，随着他爆炸的身体向四周飞溅。
　　“啊！”向井裕猛地从窗外坐起身，刺眼阳光照进来，他捂着眼，喘着粗气。
　　背后传来一阵凉意，睡梦中流了一身汗，四角内裤也是湿润，凉飕飕的。
　　“叮叮叮！”身边手机手机响起一阵铃声。
　　向井裕一惊，赶忙接通电话。
　　“早晨好，向井君。”白川夏一边启动吉普车，脖子处夹着电话：“我现在已经出发来你公寓楼下了，大概半小时后到。”
　　“好，好的，麻烦白川君了。”
　　“不用客气，我们是朋友嘛。”白川夏笑呵呵道：“我今天也得去麻妃家，只是顺路。”
　　挂上电话，猛踩一脚油门，听到汽车发动机传来轰鸣声，才稍稍压制住心中急躁感。
　　时间太紧了。
　　吉普车在向井裕家楼下停下，他家东西并不多，两个行李箱，三个纸盒便将所有物品装好。
　　“这是最后一箱。”向井裕抱着一叠彩色封面杂志，小心放入纸箱中。
　　白川夏瞟向杂志封面，是摄影类杂志，发售日期在上个星期。
　　“差点忘记向井君也是摄影专业。”白川夏抬起纸箱往楼下走，语气随意问道：“还有在玩摄影吗？”
　　向井裕眼神闪过一丝异色，摇摇头：“都忘得差不多了，只是偶尔会看看相关杂志。”
　　“哈哈，现在越来越多的毕业生，没有从事专业相关工作。”
　　白川夏一边笑道，目光扫过手中纸盒中的杂志，书页间间隙很大，明显经过不止一遍翻阅，向井裕说谎了，至少他依旧热爱着摄影，只是因为未知原因，所以不再去碰了而已。
　　启动吉普车，窗外景色在车窗上快速掠过，向井裕目光穿过前挡风玻璃看向前方，嘴角着淡淡笑容，明显心情不错。
　　白川夏通过车内后视镜玻璃，将他表情看在眼里，这种笑容他很熟悉。
　　他从黄毛app上兑换到健康的心脏后，也是这样的表情，那是对未来充满了希望的眼神。
　　吉普车在北条麻妃门外停下。
　　向井裕站在车旁将行李搬下来，白川夏手里抱着一个纸箱，按下门铃，在响到第三下时，房门打开。
　　“麻妃阿姨。”白川夏赶忙打招呼，他是北条麻妃女儿同学，私底下会叫她阿姨。
　　这样叫，主要目的是为了拉近两人距离。
　　他提起头，看清北条麻妃时，神色楞了一下。
　　今天北条麻妃没有再将长发盘起，而是散开披在肩头，普通女士便装加过膝裙，下面是修饰腿型的不透明黑丝袜。
　　很普通的人妻打扮，像熟透的水蜜桃，散发着荷尔蒙的味道。
　　是那种会温柔包裹你的感觉，不紧，是最柔软舒服的程度。
　　“小夏，早，进来吧。”北条麻妃在昨天感受到白川夏热情后，称呼也变成了喊晚辈的小夏。
　　她看到外面吉普车，和正在搬行李的向井裕，便要换鞋来帮忙拿行礼。
　　她脱下室内鞋，露出裹着不透明丝袜的纤足。
　　白川夏注意到麻妃的脚也很看，纤细端丽，黑丝相映，楚楚销魂。
　　“不用了，麻妃阿姨。”白川夏笑呵呵将手中纸盒放地上，笑道：“没多少东西，我和向井一会就好。”
　　“嗯。”北条麻妃点点头：“我去倒杯水吧。”
　　她说完转身进屋，留下淡淡的香味钻入白川夏鼻孔。
　　白川夏楞了会才回过神来，赶忙收回目光：“年少不知阿姨好。”
　　将手中纸盒放下，跑去吉普车边，帮忙拿行李。
　　今天还是他第一次看到北条麻妃穿非制服的便装，就很棒。
　　当然，上次那晚的果体套风衣不算。
　　行李不多，他和向井裕一起，很快就将行礼全部放入客厅中。
　　北条麻妃送上来两杯水，指着靠最里面一间房道：“向井这些天就住这一间吧。”
　　“好的，非常感谢麻妃部长，给您添麻烦了。”向井裕赶忙九十度鞠躬，低下头后，看到一双黑丝小腿，又微微别过头。
　　“私底下叫我麻妃姐吧。”北条麻妃笑道，和平日工作中的严厉不同。
　　脱下一身警服后，她好像完全卸下了某种担子，话语间变得随和很多。
　　白川夏一直在偷看，以前没觉得麻妃阿姨这样有女人味，莫非是因为叫阿姨后，有了特殊加成。
　　“好的，麻妃。姐。”向井裕明显很拘束。
　　白川夏见两人气氛有从工作上下级，变成熟人趋势，赶忙上前来道：“麻妃阿姨，我昨天已经将路线安排好了，这边给您看下。”
　　北条麻妃注意力马上被他吸引，愣了下：“小夏熬夜了吗？”
　　“我先去搬行李了。”向井裕见两人聊起来，也插不上嘴，便自顾自开始搬行李。
　　“好。”白川夏朝向井裕摆摆手，然后拿出手机，打开上面文档递过来：“没有熬夜，只是睡晚了一点，今天14号，最合适的时间是三天后，也就是17号下午的飞机。”
　　“后天？”北条麻妃微微蹙眉。
　　“这个时间点不行吗？”白川夏注意到她脸色变化，赶忙问道。
　　“我希望能够16号到炎国。”
　　白川夏心中盘算，16号到，那么就必须赶16日最找航班，第二天有飞机情况下，15号她也不会有其他想法，自己想内涩的计划，绝不可能实现。
　　“我看的酒店和机票，都是在17号能够正好将时间对上。”白川夏露出几分勉强：“当然，如果麻妃阿姨有重要的事情，16号也行，不过可能需要重新做计划，时间上会比较紧。”
　　北条麻妃脸上闪过挣扎，才点点头：“也不是特别重要的事情，那就17号吧，重新做就太麻烦了。”
　　她刚才已经看过行程，从安排住进哪间酒店，到环奈乘坐哪一路电车来找她，再到接下来几天去哪里游玩，乘坐哪一路电车，和注意事项，都全部写得清清楚楚。
　　她很难想象，一名东国人，将另一个国家的线路都准备这样详细是需要多长时间。
　　北条麻妃看向白川夏的眼神，也柔和了几分。
　　“那就买17号上午9点这一趟航班吧。”白川夏将手机点到购票界面递过来。
　　赶紧让麻妃阿姨先把票买好，将时间定下来，免得夜长梦多。
　　“好。”北条麻妃接过手机，输入身份证号，购买17号早上9点的机票。
　　白川夏瞟了一眼数字，眯起眼，怪不得她想16号到炎国。
　　北条麻妃注意到他目光，笑笑：“嗯，本来打算和女儿一起过生日的，不过也不是特别重要的事情。”
　　“没关系，我们来给麻妃过吧。”白川夏笑着开口。
　　“哼哼，不用太麻烦，又不是小女生了。”北条麻妃笑着摇摇头。
　　忽然，里面房间传来「扑通」一声重物落地声音。
　　北条麻妃蹙眉看向传来声音的方向，是向井裕刚进去的房间，她马上从沙发上起身。
　　白川夏跟在身后，走过去。
　　两人来到房间门口，见到向井裕站在那里，手里尴尬拿着一个挂钟，见两人过来，摸摸头，不好意思道：“真的很抱歉，大概是我动作太大了，我马上将它修好。”
　　“没关系。”北条麻妃摇摇头：“挂钟早就不闹靠了，只是一直没有修而已，就放地上吧。”
　　“那怎么行。”向井裕飞快起身，撸起袖子：“工具在哪里，有问题一定要马上解决。”
　　北条麻妃一愣，起身从角落拿出一个工具箱。
　　铁制工具箱明显已经很久没有人使用过了，上面布满了灰尘。
　　“交给我吧。”向井裕丝毫不介意灰尘，打开工具箱，从那里熟练拿出锤子，钉子，便开始敲打起来。
　　没多久，额头上渗出汗珠，他却毫不在意，神态认真，全神贯注在手中锤子上。
　　白川夏眼角瞟到北条麻妃，一愣，她眼神怎么有些不太对劲。

第168章 是约会吗
　　精壮汉子正在修理家具，汗水划过皮肤，依旧全神贯注在面前工具上。
　　旁边站着一名丰润人妻，双眼看得出神。
　　这该死的熟悉画面感，白川夏心感不妙，好像又触发了什么奇怪的机关。
　　但绝对不能再这样下去了。
　　白川夏偷偷掏出手机，向一个号码，发出一条早已经编辑好的信息。
　　向井裕将时钟挂好，擦去额头上渗出来的细汗：“修好了。”
　　北条麻妃一愣，这才回过神来，笑道：“辛苦了。”
　　“我进来时，看到一些其他地方也松动了。”向井裕拿起锤子在手中晃晃：“我一起解决吧。”
　　北条麻妃摇摇头：“太麻烦了。”
　　“麻妃姐让我住半月，请务必让我做一些力所能及的事情。”向井裕说着朝她深深鞠躬。
　　说到这一步，北条麻妃也没了阻止理由，点点头。
　　白川夏就这样站在一旁，看着向井裕在房间中，开始熟练修理一些大小物件。
　　这间房长时间没有男主人，很多地方已经年久失修，都是一些没有影响生活的地方，被一直保留下来。
　　向井裕显然他也乐在其中，脸上始终带着笑容。
　　北条麻妃这位美艳人妻站在一旁，眼神时不时瞟向向井裕位置，神色复杂，眼中带着某种回忆。
　　“不会吧。”白川夏没有读心术，但能让人妻做出这副带着寂寞和回忆表情，大概率是想起了丈夫。
　　这并不难猜，这间房本就是老式居室，家具等老旧设备必定会经常出问题。
　　北条麻妃的丈夫不可能一点小事就请人上门，肯定是自己动手。
　　当然，向井裕也不可能和北条麻妃丈夫长得像。
　　不过年轻帅气的男孩，全神贯注做一件事时的神态都是相似的。
　　北条麻妃长期一个人生活，看到此情此景，难免会产生一种奇妙的依赖感。
　　白川夏心头暗叫不妙，女人是感性的动物，特别是长期寂寞独处的女人。
　　她一旦将自己丈夫和眼前少年男性联系在一起，记忆中的美好会不由自主寄托在现实中的人身上。
　　白川夏注意到北条麻妃的眼神，停留在向井裕身上的时间越来越长。
　　“小丑既是我自己，我才是不应该出现在这里的那个人。”
　　“这里也可以了。”向井裕站起身，用衣袖擦去额头上的汗珠，脸上是爽朗笑容，阳光透过窗户照在他脸上，让他好像在发光。
　　白川夏也不得不客观评价一句，这一刻的向井裕，很帅。
　　更别说人妻北条麻妃，这个年龄的女性对这类少年，根本没有抵抗力。
　　白川夏偷看向她时，正见到北条麻妃微别过头，脸上有一瞬间意动，但很快又被她掩饰下去。
　　他毫不怀疑，麻妃阿姨黑色连裤袜下，只用用手稍稍刺激，就能自己张开。
　　“叮叮叮！”忽然响起的手机铃声，让北条麻妃浑身一颤，她飞快站直身体，从奇怪的氛围中回过神来。
　　声音从向井裕方向传来，他赶忙拿出手机，看到是一串陌生号码，接起电话：“喂，您好，我是向井裕，请问您是哪位。”
　　电话那头沉默了一会，才响起声音。
　　白川夏站的位置听不到手机那头的声音，向井裕的脸色在一瞬间出现变化。
　　他呆立在原地，张嘴想说什么，却没能说出口。
　　他这种反常表情，立马引起北条麻妃注意，她微蹙眉，一双美目看向井裕。
　　半晌，向井裕开口道：“好。好的，我知道了。”
　　他说完又等了会，才挂上电话。
　　北条麻妃目光不经意瞟向他，向井裕尴尬笑笑：“抱歉，我有些事情需要出去一会。”
　　他一边说话，目光却不由自主往下，躲过北条麻妃眼神，却又用眼角偷看。
　　整个就显得特别纠结。
　　白川夏嘴角勾起笑意，忽然好似恍然大悟道：“向井君，抱歉，是有岛凉子小姐打过来的吗？”
　　“嗯啊！”向井裕浑身一颤，尴尬看向白川夏。
　　“对不起，向井君。”白川夏赶忙向他道歉：“是有岛凉子小姐找我要的你电话，她说同学会的事情，需要联系你，她是你同学，我就将你电话给她了，抱歉，忘了告诉你。”
　　白川夏一副不知道他和有岛凉子关系，也不知道他憧憬北条麻妃的表情。
　　听到白川夏说是同学会，向井裕表情明显放松，干笑两声：“找我很急，也没说什么事，我去看看。”
　　“嗯，这是钥匙。”北条麻妃忽然走上来，将一串钥匙递给他。
　　向井裕接过钥匙，眼中明显闪过一瞬间放松，赶忙道：“谢谢麻妃姐。”
　　北条麻妃微笑点点头，朝他挥挥手。
　　向井裕从玄关离开。
　　白川夏看着他背影冷笑，还是嫩了点，就刚才那表现，怎么可能瞒得过北条麻妃。
　　以麻妃阿姨刑警这些年经验，怕不是通过他表情，就已经将事情猜了个七七八八。
　　白川夏瞟想北条麻妃时，却失望了，似乎智商重新占据高低，从她脸上看不出任何表情。
　　两人坐在沙发上，讨论了一会去炎国行程。
　　北条麻妃坐起身，锤锤肩膀，似乎有些酸痛。
　　“麻妃阿姨。”白川夏笑道：“需要我帮您揉肩吗，我会一些简单的按摩手法。”
　　看着丰润的北条麻妃，如果能使用黄毛按摩术，刷些好感，便能方便之后行动。
　　北条麻妃直接摇摇头：“没关系，我们继续吧，已经习惯了。”
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，继续讲解起行程，这麻妃阿姨，还真是一点机会不给。
　　另一边，向井裕按照约定，来到一间公寓楼下。
　　有岛凉子站在树下，一脸惊喜，朝他招手。
　　“抱歉。来晚了。”向井裕不敢看有岛凉子，微低下头，今天的有岛凉子很漂亮。
　　一身白色吊带连衣裙，露出纤细白皙的双臂，腰间点缀着黑色腰带，脚上一双高跟凉鞋露出五根晶莹剔透的脚趾。
　　瓷娃娃般的脸上，化着淡妆，口红却有些艳丽，和北条麻妃前些天一个色系。
　　和她平时清纯形象不同，今天的有岛凉子，清纯中带着几分性感。
　　“谢谢。”有岛凉子看着他：“还以为你不会来了。”
　　“我。你说有重要的事情想对我说。”向井裕摸摸头：“有什么事吗，我等会还要。”
　　有岛凉子没等他将话说完，直接拉起他手，笑道：“跟我来，我有一个非常想去的地方。”
　　“啊哈？”向井裕一脸疑惑，被她牵起手跑起来。
　　被女孩子牵着手，向井裕想挣脱，但性格温柔的他并没有下得了手。
　　就这样被牵着上了出租车。
　　两人停在一间水上乐园前。
　　这样的天气玩水是最受欢迎的项目，还没进乐园，已经满满都是人。
　　有些提前换上泳装的小姐姐，肆无忌惮展示着自己傲人身材。
　　向井裕脸色几度变化，看向身边有岛凉子，慌忙道：“那个，我没有带泳衣。”
　　“我已经帮裕君买好了。”有岛凉子提起背包：“裕的尺码我一直记得。”
　　“可是，我。”向井裕想找借口推脱，还有憧憬的北条麻妃前辈在家里。
　　他并不傻，他能感觉到北条麻妃前辈对他也有一点好感。
　　“裕不要误会，我并不是想复合之类的。”有岛凉子脸上露出几抹失落：“毕竟，有些地方，一个人就没有办法去玩，朋友中的女孩子都有了男朋友，没有办法陪我，而朋友中的男孩子，又不能和他去某些地方。所以，只有裕了，给你带来困扰了吗？”
　　她说完，抬起头，看着向井裕，手中拿着两张已经买好的票。
　　向井裕被她眼神盯着，赶忙别过头去：“没。没有。”
　　“太好了。”有岛凉子拍拍胸口：“还以为会给向井裕添麻烦。”
　　向井裕神色复杂，被动的被拉进水上乐园，看着有岛凉子换上泳装从更衣室出来。
　　她身上披着一件外套，走到向井裕面前时，才轻轻扯开，露出里面的款式。
　　那是比一般泳装稍性感的款式。
　　有岛凉子脸色绯红，在他面前转动一圈：“好看吗？”
　　“嗯。”向井裕微低着头，不敢直视。
　　前女友忽然变得性感，这种事情，很少能有男性拒绝得了。
　　“走吧。”有岛凉子主动牵起他手。
　　向井裕觉得两人行为已经超出了普通朋友，但无法拒绝。
　　两人一起玩了很多项目，组合滑梯、漂流、水上蹦床、滑板冲浪、水球，一个接一个的项目逐渐让人陷入其中，忘记了烦心事，全身心享受快乐。
　　两人从水上乐园出来时，脸上都挂着笑容。
　　有岛凉子双手不安分握在一起，晶莹皮肤上还有些水渍，长发黏在皮肤上，清纯中有几分妩媚：
　　“真开心，夏天来水上乐园，果然是没错的，就像是经历了一场开心的约会。”
　　她说完，目光看向向井裕：“裕，我们像在约会吗？”
　　“啊。”向井裕一愣，赶忙道：“这不是在约会。”
　　他说完，似乎觉得太直接，微微低下头。
　　有岛凉子眼中闪过失望，很快又抬起头，看着向井裕：“裕，我爱你，所以请考虑和我交往吧。”

第169章 因为我吗
　　听到有岛凉子忽如其来的告白，向井裕整个人都楞住了，站在原地，不知所措。
　　“我一直等向井裕对我说出这句话。”有岛凉子双手背在身上：“三年一直没有等到，所以今天我打算自己说出来，我不想再错过了。”
　　“我。”向井裕张张嘴，想拒绝，他现在憧憬的是北条麻妃前辈。
　　有岛凉子忽然伸出手，点在他嘴唇上：“不用着急回答，可以好好考虑一下吗，裕知道的吧，女孩子说出这样话，是需要勇气的。”
　　向井裕拒绝的话被噎进喉咙里。
　　“谢谢。”有岛凉子朝他深深鞠躬：“不用送我了。”
　　她说飞快拦下一辆出租车，朝向井裕招招手，飞快坐了上去。
　　向井裕看着消失在街头的出租车，憧憬的前辈和前女友，应该选谁？
　　另一边，白川夏坐在吉普车上，正在摆弄一副监听耳机。
　　得益于黄毛摄影术，让他对偷拍初级精通，知道摄像头应该藏在哪里而不被发现。
　　但因为只有初级，对象是丰富经验的北条麻妃，他根本不敢藏摄像头。
　　只能退而求其次，使用更容易隐藏的监听设备。
　　等以后积分够了，一定要将黄毛摄影术，升级成中级，想做一名合格的黄毛。
　　情报收集能力太重要了。
　　将吉普车停在路边，带上监听耳机，听着耳机里面传来脚步声。
　　是北条麻妃在客厅走动，监听效果很好，只要在客厅范围内，都能听到。
　　不得不感叹，现在科技进步是真的快。
　　“叮叮叮！”忽然一阵手机铃声传来，白川夏吓得差点将耳机丢出去。
　　冷静下来，拿出手机，是有岛凉子打过来的。
　　“喂，约会进行得还顺利吗？”白川夏接通后询问道。
　　“他的反应和你预料的一样。”有岛凉子声音中，带着几分苦涩：“向井君很温柔，因为我买了票，所以没有拒绝我。因为不想让我伤心，所以任由着牵着手。因为提起以前的感情，所以没有马上拒绝，我感觉我在利用向井君的温柔。”
　　白川夏无奈，他能说什么，他觉得这根本不是什么温柔，典型日式男主的优柔寡断。
　　对谁都放不下，一面不愿意放弃自己憧憬的前辈，一面又不愿意拒绝找上来的前女友。
　　以不想让对方受伤的借口，享受着女生为自己争风吃醋。
　　就是妥妥的渣男行径。
　　“你打算放弃吗？”白川夏朝电话问道：“如果我猜错，向井君应该更喜欢憧憬的前辈。”
　　电话那头沉默了很久，才传来有岛凉子的声音：“我尊重他的选择。”
　　“我知道了。”白川夏点点头：“那就后天吧，我想他后天也能有答案了。”
　　北条麻妃生日是16号，17号飞机，所以在后天必要有结果。
　　“谢。谢谢你。”有岛凉子声音有几分哽咽：“如果不是你，我一定没有勇气。”
　　“先别急着谢我，或许你没有遇到他，就这样慢慢忘记，会更加幸福。”
　　白川夏轻叹一口气，忽然有点羡慕向井裕，有对他有好感的前辈，有喜欢他的女友，典型日式后宫漫男主性格。
　　不过可惜，他注定不可能达成后宫结局了。
　　“我从来没有后悔过。”有岛凉子声音中带着洒脱：“如果我就那样结束，我一定会终身留下遗憾的，现在我可以对自己说，有岛凉子，你已经努力过了，你是最棒的。”
　　“听到你这样说，我就放心了。”白川夏笑道，他挺怕和有岛凉子这个清纯女孩变成奇怪的关系。
　　按照一般剧情，这种帮女孩子追男生，大概率两人最后都会变成滚床单的关系。
　　然后一边做，一边帮她计划攻略男主。
　　挂上电话后，白川夏戴上耳机，那边传来脚步声，是向井裕回来了。
　　白川夏马上戴上耳机，开始认真听起来。
　　北条麻妃坐在客厅沙发上，穿着白天的衣服，手里端着半杯酒。
　　“麻妃姐。”向井裕拘束打招呼。
　　“嗯。”北条麻妃应了一声，自顾自开始喝起酒，没有继续交谈的意思。
　　向井裕讨了个没趣，转身回了房间。
　　白川夏坐在吉普车里，将房中声音听在耳中，暗自点头，和自己计划的一样。
　　北条麻妃知道他和他前女友暧昧不清后，也不会再和他纠缠。
　　白川夏下午和北条麻妃有的没的扯了很久，他在麻妃阿姨面前不着痕迹表现出了一点想亲近的意味。
　　他想打造自己对她爱慕的人设，毕竟向井裕可以，他凭什么不可以。
　　结果都被北条麻妃巧妙避开了。
　　白川夏也很无奈，他的这些小心思，面对这位警察补，段位相差太大。
　　明天帮她过生日，也是最后一搏。
　　在他打算放下耳机时，忽然皱起眉来，耳机中传来向井裕的脚步声。
　　原本已经进房间的他又出来了。
　　北条麻妃放下酒杯，转头看向向井裕。
　　“我。今天接到前女友电话，和她一起去了水上乐园。”向井裕深吸一口气，飞快说道：“她向我告白，我没有拒绝，因为我觉得马上拒绝，是对她一种伤害。不过我会在合适的时间拒绝她，因为我无法给她幸福。”
　　吉普车中。
　　“？”白川夏戴着耳机，满脸问号，这向井裕是什么操作，动漫似自爆吗。
　　这种事情发生在现实中，就尬得不行，而且他和北条麻妃，到目前为止，也没有任何暧昧互动，真就意识过剩，还是我已经跟不上这些家伙的思维了。
　　耳机那边，北条麻妃也没有说话，微微蹙眉，看着向井裕，似乎在疑惑他为什么说这些奇怪的话。
　　向井裕也尬住了，赶忙低下头：“抱。抱歉，我也不知道怎么回事，说了奇怪的话，请不要在意。”
　　他说完飞快转身跑了，如果地上有缝，他一定会钻进去。
　　北条麻妃皱眉看着他背影，似乎在思索。
　　时间来到15号。
　　白川夏很早跑来刷好友度，当然是以行程的理由。
　　“谢谢你，小夏。”北条麻妃看着手中密密麻麻的行程，从她下车后乘坐几路车到酒店，到推荐吃什么小吃，几乎可能遇到的事情，都做了详细的计划。
　　她眼里闪过几丝复杂神色。
　　白川夏一脸腼腆笑容，手摸摸后脑勺，不好意思道：“毕竟麻妃阿姨在异国他乡，而且我能做的，也只有这些的，晚上我回去还想想有没有遗漏的。”
　　他眼角有淡淡的黑眼圈，眼神中也有些疲惫。
　　当然，这些小细节一般人不会注意到，但都逃不过北条麻妃的眼睛。
　　北条麻妃笑笑，忽然伸出手，拍拍他头道：“已经做得很详细了，而且旅游如果将一切都计划得太详细，也就失去了旅行的乐趣。”
　　“嗯。”白川夏被摸头，似乎有些腼腆，不好意思微微低头。
　　“而且，你是我女儿的朋友。”北条麻妃笑道：“我看你，就像是看我儿子一样，虽然我只有两个女儿，如果有孩子，一定也和你一样乖。”
　　白川夏嘴角抽抽，他知道北条麻妃忽然说这种话。
　　意思是将他当儿子，所以绝对不会出现感情，暗示他早些放弃这种不切实际的想法。
　　他忽然想顺势认她做义母，毕竟这样成熟艳丽的义母，好像更刺激了。
　　当然，这些只是想想。
　　北条麻妃也只是找个说辞，他真要开口认娘，当场就得翻脸。
　　白川夏干笑两声，他也不可能因为两句话就放弃，毕竟明天是最后一天。
　　今天白川夏没有看到向井裕，他似乎一直躲在房间里面没出来。
　　也不知道是在考虑有岛凉子的事情，还是因为昨天太社死，所以没有脸出来。
　　晚上，白川夏依依不舍从北条麻妃家离开。
　　成熟人妻的攻略难度，简直离谱，努力了两天，北条麻妃对他依旧是不加以颜色，保持非常稳定距离，就是朋友的母亲这种关系。
　　“难道我真没向井裕帅？”白川夏拿出手机照照，倒不是自恋。
　　就颜值而言，他并不是那种帅得冠古绝今。但并不比那些颜值明星差，在不打扮情况下，也是清秀帅哥一枚。
　　如果色狐狸颜值是100分，弥之喰的帅是95分，他颜值至少也有个85往上。
　　他将车开到路边茶餐厅，吃了一份晚餐，然后才坐回吉普车，继续用耳机监听。
　　如果想玩小套路，根本瞒不过北条麻妃。
　　所以情报的信息差，是他唯一优势。
　　北条麻妃有晚上喝酒的习惯，她给自己倒上半杯酒，坐回沙发上。
　　没多久，向井裕从房间中出来拿扫地工具，看到她后，鞠躬打招呼，便要回去。
　　“要来喝一杯吗？”北条麻妃忽然开口问道。
　　“啊？”向井裕一愣，拿着扫帚，站在原地犹豫几秒，才小心翼翼坐到沙发上，屁股只坐了半截，还有无处安放的手，无不显示他内心深处此时非常紧张。
　　“考虑好如何对你前女友了吗？”北条麻妃给他倒上四分之一杯酒。
　　“我。我会拒绝她。”向井裕赶忙道。
　　北条麻妃眼角瞟他一眼，端起酒杯抿一口，一只手搭在沙发上，修长美脚叠放在一起：“因为我吗？”

第170章 这很危险
　　北条麻妃的美不同于小女生，白色的轻薄衬衣，被胸口高高顶起，勾勒出丰润曲线，过膝裙下是一双裹着不透明黑丝的修长美腿。
　　照理说，这身打扮应该显得端庄干练。但放在北条麻妃身上，却显得湿润。
　　是成熟人妻独有的湿润，像熟透的水蜜桃，只要轻轻抚摸，就能将手浸湿。
　　她手中端着酒杯，晶莹剔透的液体，让她更添几分迷离。
　　“是因为我吗？”北条麻妃在向井裕发愣后，再发问。
　　“不是。我。是。”向井裕语无伦次，看向北条麻妃，又低下头。
　　北条麻妃目光扫过向井裕略显拘束的脸，放下酒杯，双腿上下交换姿势。
　　向井裕看她纤足，飞快低下头，不敢再看。
　　“你想和我做。”北条麻妃再次开口。
　　这话说出口，向井裕浑身巨颤，猛地抬起头，不敢置信看向北条麻妃。
　　他无法相信自己尊重，崇敬的上司，会说着这样直接的话。
　　“为什么露出这样的表情。”北条麻妃美目微眯：“或许你觉得一个年过30的女人，还是未亡人，会像小女生一样，提到性的话题就应该露出害羞的表情。”
　　“不是，我不是，我。”向井裕语无伦次，抬头看北条麻妃，又不敢看，浑身坐立不安。
　　不止是向井裕，白川夏坐在吉普车中，同样一脸懵逼，麻妃阿姨太大胆了。
　　但很快又释然，和她说的一样，年少青涩的男女讳莫如深，到了麻妃阿姨这个年龄，确实也过了害羞的年龄，但为什么要在向井裕面前提出来。
　　她应该知道，向井裕对她有憧憬才对。而且她对向井裕，至少也有超出同事一点的好感。
　　白川夏握方向盘的手紧了几分，麻妃阿姨到底想干嘛。
　　北条麻妃等向井裕安静下来，继续道：“男性想通过和严厉的女上司做，来满足征服欲。”
　　“不是，我不是。”向井裕马上开口否认。
　　北条麻妃淡淡看着他，向井裕被目光盯得低下头，他表情纠结，坚定的表情逐渐动摇。
　　“不需要着急否认，这并不是需要害羞的事情。”北条麻妃手指放在高耸胸口：“和你同龄的女孩，也会有和我一样的一天。”
　　向井裕抬头看一眼北条麻妃高耸胸口，表情复杂。
　　“你是想和我做，还是喜欢我？”北条麻妃忽然站起身，俯身到向井裕面前，两人目光直视：“能回答吗。”
　　“我。”向井裕不敢和北条麻妃对视，别过头，错开她眼睛。
　　北条麻妃忽然眯起眼睛：“要做吗？”
　　向井裕因为刚才的问题，脑袋一片混乱，猛地抬起头，不敢置信看着北条麻妃。
　　美艳的上司站在面前，鼻子中闻到成熟的女人独特的幽香。
　　“呼。”向井裕身体不受控制颤抖，脑子无法处理目前的情况。
　　吉普车上，白川夏一脚油门，发动汽车，「嗖」一下窜出数十米。
　　“妈的，这都什么鬼！”白川夏必须要去阻止麻妃阿姨，除了任务无法完成外。
　　想到麻妃和别的男人在一起，他绝对不能接受。
　　吉普车开出两百米，速度却慢慢停下来。
　　白川夏表情逐渐冷静，不对，他和北条麻妃见面次数不算多。
　　但北条麻妃是一个坚强，有独立思考，洁身自好的女性。
　　而且她从事刑警这么多年，自制力和思维敏捷，都不是一般人可比的。
　　白川夏这些天一直刷好感，都被她奇妙化解了。
　　就算她真寂寞太久了，也不会做出这样突兀的事情来，一定是某种目的。
　　吉普车缓缓停下，白川夏双手抱胸靠在驾驶椅上，他想看看麻妃阿姨到底想做什么。
　　向井裕张大嘴，呼吸粗重，眼中是不知所措。
　　憧憬的美艳的上司就在眼前，主动要做，他感觉只要开口，原本遥不可及的东西，就能被握在手上。
　　“你在害怕吗？”北条麻妃指着他双腿，正在不住颤抖：“在你犹豫的一瞬间，心中就已经有答案了，爱一个是不会犹豫，不会迟疑，像飞蛾扑火，犹豫是因为要权衡利弊，那只是生活，不是爱情。”
　　北条麻妃说完站起身，摇摇头：“明白自己真正想要，不要再让喜欢的你的女孩伤心，纠结和迟疑，是对爱情的不忠，一生很短，只够装下一个人。”
　　向井裕忽然站起身：“不，麻妃姐，我喜欢你，不是因为性，就是单纯喜欢你，我想一辈子和你在一起！我不会再纠结了！无论你是否拒绝，我都不会放弃！”
　　听到他忽然的告白，北条麻妃表情僵在脸上，向井裕行为明显不在她预料中。
　　向井裕忽然伸出手，想要牵北条麻妃手臂。
　　她身手矫捷，侧过身躲避，在忽然挪动身体的瞬间，腰间背后一团黑色重物掉在地上。
　　「砰」一声，重物落在木地板上，发出的沉闷声音。
　　那是一把插入皮套的手枪。
　　在东国，想要合法拥有枪支是很难的，需要经过层层考察。
　　不敢北条麻妃是警察补，相对想申请会容易一些。
　　向井裕表情僵在脸上，刚才不是问自己要不要做吗，为什么会将手枪别在腰后。
　　北条麻妃眼中闪过一瞬间尴尬，瞬间镇定下来，弯腰捡起地上手枪：“我一个女人，独自带着女儿生活，晚上需要配一把手枪，比较有安全感。”
　　“是。是的。”向井裕表情像被泼上一桶冷水，瞬间冷静下来，尴尬附合：“很合理。”
　　“嗯，时候也不早了。”北条麻妃拿起桌上酒杯，在嘴唇边一饮而尽：“早点回去睡吧。”
　　她喝完放下酒杯，转身走向房间。
　　向井裕咬住牙关，忽然喊道：“麻妃姐，我刚才说的都是出自真心，我不会再纠结了，请给我一次机会！”
　　他说完，猛得九十度鞠躬：“拜托了！”
　　北条麻妃脚步停顿了一下，半晌道：“早点休息。”
　　留下这一句后，回了房间，随着房门被关上，客厅只剩下向井裕。
　　向井裕直到周围一切都安静下来，才站直身体，房间中好像还有北条麻妃独属于成熟女人的香味。
　　北条麻妃回到房间，将手枪放在床头柜上，看到那里有一张她曾经和去世丈夫的合影。
　　她凝视照片良久，伸出手，将相框向下盖上。
　　吉普车上，白川夏长舒一口气，和他预料的一样，还好没有冲动去敲门，以麻妃阿姨的警觉性，一定会引起她怀疑，然后被找出隐藏的针孔窃听器。
　　麻妃阿姨和他认识的一样，在男女事情上，洁身自好。
　　她也看出向井裕的问题，像动漫男主纠结而优柔寡断，那番话，是点醒他。
　　在此同时，北条麻妃也不是圣母，随身带枪保护自己安全。
　　无论作为上司，朋友，长辈，她已经尽力做到了最好。
　　这是北条麻妃这种成熟女人的独特魅力。
　　尽管如此，白川夏脸色并不好看，现在情况依旧不容乐观。
　　向井裕就像是那些动漫男主，在最关键时刻，选择了最正确选项。
　　寂寞成熟的未亡人，被本身就有些好感的小男生坚定告白。
　　这种情况，一般人妻根本抗拒不了。
　　也得亏是北条麻妃意志坚定。
　　白川夏毫不怀疑，如果向井裕能坚持自己嘴里的保证，将全部身心都放在北条麻妃身上。
　　麻妃阿姨被攻陷，只是时间问题。
　　现实不是漫画，男主什么都不用做，女性角色就会对他好感度拉满并且无论怎样都不会掉。
　　一生很短，只够装下一个人，但身体不是。
　　还是一个寂寞了十多年的美艳未亡人，现在女儿也不在身边，这种寂寞旁人根本无法理解。
　　“哎。”白川夏轻叹一口气，看着车窗外夜色，风儿带着些凉意，明天是最后一天。
　　今天出了一些小意外，但也在他计划中。
　　将油门一脚踩到底，回家曰狐狸去。
　　时间来到16号，麻妃阿姨的飞机是17号，今天是最后一天。
　　而今天也是北条麻妃生日。
　　白川夏背着书包，一大早将吉普车停在北条麻妃家门口，按下门铃。
　　没一会，房门打开，北条麻妃站在门口，对他到来没有一点意外。
　　“早，小夏。”
　　“麻妃阿姨，早。”白川夏看到北条麻妃时，楞了一下。
　　不是昨日居家服，一身黑色端庄上衣加黑色短裙，戴上耳环，嘴唇是艳丽的红色。
　　短裙下依旧是不透明黑丝袜，肥瘦适度，美妙天成。
　　北条麻妃将美艳两字发挥得淋漓尽致。
　　白川夏楞神一下后，马上像被抓到偷看长辈的小男生，赶忙低下头。
　　当然，这些都是他给自己的人设，成熟的人妻，总是对清秀腼腆的小男生没有抵抗力。
　　“进来吧。”北条麻妃不会在意他腼腆表现，转过身，走进房间。
　　他在玄关换好鞋，跟在北条麻妃身后，客厅没有看到向井裕。
　　白川夏将书包放下，将里面的东西一一拿出来：“这是一些在炎国可能用到的小东西。”
　　北条麻妃眼底闪过一丝温柔，很快掩饰过去。

第171章 猎人猎物
　　白川夏拿出来的东西都是一些小东西，有在飞机上用的飞机枕，还有一些炎国币：“虽然那边都用电子支付了，但可以带着现金在身上急用。”
　　他又拿出电子笔道：“这个电子笔有实时翻译功能，如果我的行程表有突发状况，马上可以用上。”
　　北条麻妃没有说话，坐在沙发上，安静看着他。
　　白川夏原本以为她会推辞，却没想是这种反应，还好准备的东西够多，便继续拿起一个药盒，里面有白黄两种药品：
　　“白色是肠胃药，炎国那边美食太多，还有一些重口，初吃下去可能不习惯，如果舒服，就吃两杯白色药片。”
　　“黄色是感冒药，那边气温和这边不同，温差容易产生感冒。”
　　“嗯。”北条麻妃微微点头，一双美目看着他，笑道：“还有吗？”
　　“……”白川夏呆愣了一下，和他预想的有些不一样，麻妃阿姨不应该客气推脱吗。
　　还有吗，是怎么回事，白嫖得这样理直气壮。
　　而且他前两天看到过她兑换的炎国币，这拿出来其实是表现自己用了心。
　　现在看麻妃阿姨模样，却好像打算真收下。
　　被一双美目盯着，白川夏也不能收回来：“我还申请了那边用的通讯软件，我帮麻妃阿姨下一个吧，遇到问题，可以实时联系我。”
　　“嗯。”北条麻妃点点头，拿起手机递过来。
　　他拿起手机操作起来，北条麻妃也凑过来，看着屏幕，两人靠得很近。
　　白川夏能闻到她身上醉人香味，比平时浓厚一些。
　　麻妃阿姨今天特意喷了香水。
　　两人靠在一起聊起关于炎国话题，白川夏目光看到她高耸胸口，将黑色女士小西装高高顶起。
　　两人脚距离只有一公分，就能和裹着黑丝的玉足碰到一起。
　　“白川君，你来了。”身后传来向井裕的声音。
　　他从房间出来，穿着休闲服，头发明显精心打量过，看到白川夏和北条麻妃靠坐一起。
　　脸上闪过尴尬，很好掩饰下来。
　　白川夏站起身，点头道：“嗯，今天最后一天了，得看看有没有遗漏的东西。毕竟去异国他乡，遇到麻烦挺无助的。”
　　“是。是的。”向井裕尴尬笑笑，他发现自己昨天喊得震天响。
　　比起白川夏精心准备，实质关心，他好像什么都没做。
　　他眼角偷看向北条麻妃，看到她一脸微笑，坐在沙发上，黑丝美腿叠放在一起。
　　有种动漫男主，遇到了现实舔狗的尴尬。
　　男主什么都不用做，只需要某一个行为被女主看到，就会被女主爱一辈子。
　　现实中的舔狗，是竭尽所能把女主舔舒服。
　　这是白川夏的攻略路线，双管齐下，指挥有岛凉子行动，另一边费尽心思将北条麻妃舔舒服。
　　向井裕站在原地，一时间无所适从。
　　“向井君今天有时间吗？”白川夏看他尴尬，赶忙出言转移话题。
　　他不会没事去踩向井裕。
　　麻妃阿姨在一旁看着，他自认自己的段位差了不止一个等级。
　　故意制造比较，瞒不过麻妃阿姨，落了下层，他要做的，是用向井裕性格，让他自己作死。
　　向井裕见白川夏主动转移话题，眼中投来一丝感激：“有的，白川君有需要帮忙的地方吗？”
　　“不是我。”白川夏看眼北条麻妃，不好意思道：“原本麻妃阿姨打算今天到炎国，和女儿一起过生日。因为我的计划耽搁了，所以我打算晚上一起开个生日派对，当然，也只是简单吃个蛋糕。”
　　他昨天已经说过这事，此时提出来，并不突兀。
　　北条麻妃今天和昨天不同，一直安静坐在沙发上，微笑看着两人，也不说话。
　　“当然可以，今天周末，我并不需要值班。”向井裕点点头。
　　“那就说定了，晚上8点。”白川夏嘴角勾起微笑。
　　“好。”向井裕狠狠点头，看向北条麻妃，像在做某种承诺。
　　他昨天才说过，一心一意，只爱北条麻妃一人。
　　又经历刚才尴尬，他现在着急想表达自己的心思。
　　白川夏笑笑，坐沙发上和北条麻妃继续聊起来，向井裕坐在一旁时不时附和两句。
　　白川夏表现得很绅士，也会主动附和，让他不至于太尴尬。
　　向井裕神色中闪过几分焦急，明天北条麻妃就离开了，昨天才说了告白的话。
　　他挺想今天能和北条麻妃独处的时间。
　　他都怀疑白川夏是不是故意的。
　　白川夏将他神色看在眼里，二十多岁的年轻人，没有太大城府。
　　他将该交代的全部交代完，站起身笑道：“那我先走了，晚饭后，我会过来，我已经订了蛋糕。”
　　“好。”向井裕眼中闪过感激，他刚才怀疑白川夏也喜欢北条麻妃，是自己小人之心度君子之腹了：“白川君，晚上见。”
　　白川夏又朝北条麻妃打完招呼，从她家离开。
　　回到吉普车，关上车门，第一时间戴上耳机。
　　闭上双眼，开始听房间中两人对说，他必须给向井裕留下足够的空间，才能实现下一步计划。
　　白川夏离开后，房间中只剩下向井裕和北条麻妃。
　　北条麻妃坐在沙发上，从白川夏进来开始，她一直表现很淡定，像一名评委，坐在台上，看着台下表演。
　　向井裕在白川夏离开后，明显变拘束，坐在沙发上，眼角偷看北条麻妃，看到她高耸胸口和黑丝大长腿，很快收回目光。
　　北条麻妃给自己倒一杯水，安静坐在沙发上，翘着双腿，黑丝玉足在空中随意晃动。
　　向井裕先忍不住，张张嘴，语气小心翼翼：“麻妃姐，昨天说的事情。”
　　北条麻妃放下水杯，看着他。
　　向井裕吞咽一口：“可以给我一个答复吗？”
　　“你想要什么样的答复。”北条麻妃开口道：“如果我说让你不要靠近我，你会放弃吗？”
　　“我。”向井裕表情复杂，不知道如何回答。
　　北条麻妃摇摇头：“昨天说着了不起的话，眼神依旧是小孩子，不是吗？”
　　向井裕脸色几度变化。
　　白川夏坐在车里，「噗呲」一声差点笑出声，这麻妃阿姨是干得漂亮。
　　动漫中的男主，享受女性主动靠上来，然后做选择就行了。
　　现实中，好像并不如此，北条麻妃对他有好感，但理智让她不会和向井裕在一起。
　　白川夏也开始好奇，北条麻妃说这些话的目的是什么。
　　他不觉得麻妃阿姨，会说无意义的话。
　　他庆幸将窃听器藏是在茶几下面，每次北条麻妃坐的位置，正好让他将两人对话听得一清二楚。
　　向井裕脸色逐渐变坚定，语气认真：“我爱麻妃姐，我会在不给麻妃姐造成困扰情况下，一直等您给我答复。”
　　北条麻妃放下杯子，深深看他一眼：“等我从炎国回来，会给你答复。”
　　“谢。谢谢！”向井裕赶忙站起身，朝着北条麻妃深深鞠躬。
　　“竭尽全力去喜欢一个人，我并不讨厌。”北条麻妃深深看一眼茶几底下，嘴角勾起笑容，这一笑，满是成熟女人的神秘韵味，没有能看懂这笑容中的秘密。
　　向井裕不由得看呆楞了，回过神后，飞快点头：“我喜欢麻妃姐，唯有这一点，我毫不怀疑。”
　　白川夏坐在吉普车上，听两人交谈完，北条麻妃已经起身回了房间。
　　他放下监听耳机，拿起手机，拔去电话给有岛凉子。
　　白川夏和那边交谈，将车开去了糕点店，下午闲着也没事，他打算自己动手做一个蛋糕。
　　时间来到下午5点，向井裕忽然接到有岛凉子的电话。
　　向井裕犹豫半晌，开口道：“抱歉，凉子，我今天晚上有重要的事情。”
　　“是和裕喜欢的人吗？”有岛凉子声音很轻。
　　向井裕表情僵硬了一下，电话那头是明确表示想和他复合的前女友。
　　如果直接承认，会伤害到对方。
　　在他犹豫间，有岛凉子声音再次从电话那头传来。
　　“放心吧，我并没有要缠着裕的意思，只是想谈谈。”有岛凉子声音轻柔：“像以前我们每天都会一起散步一样，我在东大，和裕位置不远。”
　　向井裕脸上闪过挣扎，抬起手腕看看时间，现在5点，距离8点还有三个小时。
　　从这里到东大，步行也只需要半小时。
　　他现在过去，完全可以处理完有岛凉子的事情，再回来。
　　向井裕点点头：“好，我现在过去。”
　　另一边，白川夏正在制作蛋糕，接到有岛凉子信息，向井裕已经去和她见面了。
　　“还真是。”白川夏摇摇头，对此一点不意外，向井裕就是典型的动漫男主性格。
　　谁都不会拒绝，在各个女性中极限拉扯。
　　白川夏觉得自己就单纯多了，从头到尾目标明确，就是内涩北条麻妃。
　　不过黄毛摄影术的技能是真给力，只是初级，居然就能瞒过北条麻妃这位警察补，等升级到中级，或是高级，岂不是逆天，达到电影中特工水平，指日可待。
　　房间中，北条麻妃目光深邃，将白川夏带给她的各种小玩意儿一一整理好。

第172章 都是变态
　　“叮叮叮！”白川夏接起手机，脸上换上笑容：“环奈，我正在给你妈准备生日蛋糕，有事吗？”
　　“谢谢你，夏。”北条环奈声音依旧怯生生的，但明显轻快了很多。
　　显然她在炎国适应得很不错。
　　“我都不知道应该怎么感谢你。”北条环奈声音带着感激：“我妈妈以前出差，都是我爸帮她准备，后来是我，现在她一个人，我真的挺不放心的，谢谢夏帮我做这些事情。”
　　“不用，不用，我们是朋友嘛。”白川夏笑笑，他和北条环奈虽然并不是爱情。
　　但这个女孩的第一次，是被他捅穿的，两人也是友人关系。
　　“谢谢你，如果早些认识夏就好了。”北条环奈忽然感慨一句，但很快就转移话题道：“奈绪呢，她还好吗？”
　　“嗯，她很好。”白川夏没有任何犹豫：“我们打算到年龄就将结婚证领了。”
　　他决定不会和北条环奈发展成恋人关系。
　　哪怕的善意的谎言，也不能给对方任何希望，任何可能的苗头，都要扼杀在摇篮中。
　　“那就恭喜啦，真羡慕你们。”北条环奈心情也很不错。
　　两人又寒暄了几句，才挂掉电话。
　　白川夏看着手机，他去舔麻妃阿姨，并不是毫无准备，就凭着一腔热血。
　　他利用和环奈这一层关系，以北条麻妃会去炎国看她的名义。
　　将麻妃阿姨相关的习惯摸透。
　　环奈听闻白川夏这一段时间，漫画事业上受自己母亲照顾，加上和自己是朋友。
　　她并没有产生任何怀疑，她怎么也不可能想到白川夏目的是内涩自己母亲。
　　她也担心母亲独自来异国他乡，会遇到困难。
　　即使北条麻妃是警察补，无论是身手，还是胆识，都比一般人更强大。
　　但顶着那样犯规的身材，总让人觉得会遇到奇怪的事情。
　　听到白川夏愿意帮忙，于是将母亲的一切情报都透露给了白川夏。
　　“能做的，都已经做了。”白川夏收起手机，他和向井裕相比属于两个极端。
　　向井裕属于天赋型选手，北条麻妃原本就对他有好感，从她给两人买降暑药就知道，这好感已经产生很长时间了。
　　而他属于费尽心机，竭尽所能，追求女神的类型。
　　将一切能做的，就在这几天做到最好了。
　　向井裕，你可千万别让我失望。
　　白川夏祈祷完，看向蛋糕。
　　“先生，蛋糕需要给你打包吗？”服务员小姐姐走上来，微笑问道。
　　“额。”白川夏看看蛋糕，又看看服务员，很佩服她是怎么做到不笑的。
　　“你们可以提供精修服务吗？”白川夏语气认真。
　　服务员看看蛋糕，半晌才道：“我建议您重新购买一个，我们糕点师傅没有修过这种造型的蛋糕。”
　　白川夏嘴角抽抽，他明明是按照说明书做的，思忖良久：“我加钱。”
　　蛋糕店给配了两个糕点师傅，给他蛋糕进行抢救。
　　白川夏对最后结果很满意，模样还过得去，能看出是手工制作的痕迹。
　　付完钱，将蛋糕小心搬上车，朝麻妃家开去。
　　另一边，向井裕在东大校园里见到有岛凉子。
　　今天的有岛凉子穿着一身白色连衣裙，晚风吹拂起她长发，清纯动人。
　　向井裕有一瞬间愣神，这一刻仿佛回到了大学时，有岛凉子总会站在操场上等她。
　　然后微笑对他说：“你来了。”
　　有岛凉子微笑和他打招呼。
　　向井裕猛地回过神来，刚才一瞬间，现实和记忆重叠，好像穿越回到了大学时间：“抱。抱歉，有些分神。”
　　“裕想到了从前吗？”有岛凉子笑道：“那时候，我们每天都会在迎着夕阳，在操场散步，一走就是三年，我一直觉得我们会这一直这样走下去的。”
　　“我。”向井裕张开嘴，他想说两人不合适。
　　“裕可以陪我一会吗，就一会就好。”有岛凉子抬起头，眼中好像有泪花，依旧笑得勉强。
　　向井裕看看时间，5点30，距离八点还有时间，点点头。
　　两人一起在操场上走。
　　有岛凉子双手背在身后，轻声道：“裕，你知道吗，大学毕业后，我一直没有和男孩子走得近。”
　　向井裕一愣，听到前女友没有男孩子走得近，心中难免会窃喜：“为什么？”
　　有岛凉子转头瞟一眼他，语气落寞：“我只希望一个人好好过日子就好了，我再也不敢去爱人了，何况。”
　　她说道这里停顿了一下，才继续道：“何况对裕做了那么过份的事情。”
　　听到这句话，向井裕浑身一颤，似乎回忆了起了可怕的事情，用手捂住额头。
　　“裕，你没事吧。”有岛凉子走上来，赶忙问道。
　　“没。没事。”向井裕摆摆手：“并不是你的错。”
　　两人此时已经走到一处教学楼后面，这里平时不会有人过来。
　　此时也只有两个人。
　　有岛凉子从小背包中，拿出一个厚信封，递给向井裕。
　　向井裕一愣，接过信封，双手似乎在颤抖，他似乎猜到里面是什么，却没有打开。
　　“我知道我已经不能再拥有裕的爱。”有岛凉子表情凄凉：“因为那件事后，我已经不是从前的我了，裕喜欢我，已经不存在了。”
　　她看向着井裕：“已经沾上污点了，裕一定是这样认为的吧。”
　　“不。”向井裕将目光从手中厚信封移开，抬头看着有岛凉子，认真道：“你怎么会染上污点，对我而言，你仍是我昔日不变的爱慕对象。”
　　“裕。”有岛凉子双眼微红。
　　“你丝毫没有被污染。”向井裕说完，猛地打开信封，里面有十多张照片，主角正是有岛凉子。
　　她穿着一身性感的泳装，和一名身材健硕的男性模特，两人肌肤贴在一起，摆着各种带着诱惑的姿势。
　　有岛凉子一张瓷娃娃般脸上，有种无法言喻的绯红，双眼迷离，明显处于某种性奋中。
　　向井裕拿着照片，一张张翻过：“这些都是正常拍摄，并没有出格的地方。”
　　“裕，不要骗自己了。”有岛凉子轻声打断他的话，看着向井裕的眼睛：“如果裕觉得那场摄影没有问题，为什么那一次后，裕再也拍不出照片呢？”
　　“我。”向井裕愣住了，半晌说不出话来。
　　“我不想再逃避了。”有岛凉子看着向井裕：“我穿着那样的泳衣，被人拍摄时，我性奋了，那是一种从未有过的体验，我脑子一片空白，学长们的视线在我身上，就像抚摸我的肌肤一般。”
　　向井裕脸色几度变化，低下头，什么也没有说。
　　“我承认，我湿了。”有岛凉子瓷娃娃一般的清纯脸蛋，说着最下流的话：“裕也是吧，我看到你弯着腰，中途还离开过，裕又去了哪里呢？”
　　“不。不要说了。”向井裕抱着头。
　　“我是处女。”有岛凉子忽然伸出手，从背后抱住向井裕：“我也只爱过裕，那一次后，我再没有做过模特，裕为什么不能拍照了，是因为我吗？”
　　“我。”向井裕苦笑一声，点点头，眼神复杂，他伸出双手，声音颤抖：“我每次再拿起相机，脑海中都是凉子的表情，我已经无法拍照了。”
　　“果然是这样吗？”有岛凉子眼泪终于从眼眶中流出来：“其实我也猜到了，但一直没有勇气面对裕。”
　　向井裕低下头，不再说话。
　　“我们一起和过去告别吧。”有岛凉子忽然挂上笑容，掏出一个打火机，递给向井裕：“烧掉这些照片，和曾经的我们告别，我不会再用曾经的感情约束裕，让一切都消失。”
　　向井裕愣愣接过打火机，另一只手看着手中照片，他看着照片上有岛凉子迷离的眼神，喘着粗气，那是无数次出现在他梦中的眼神。
　　那是让他怀疑自己，从而放弃摄影的眼神。
　　那是他的心魔。
　　现在就这样出现在他手中，只要点上火焰，就能过去告别。
　　但他的手，却怎么也无法将打火机靠近照片。
　　另一边，白川夏将吉普车停在麻妃家门口，将蛋糕提在手上，按响门铃。
　　有岛凉子将一切真相告诉他时，白川夏是懵逼的。
　　他无法用一个正常人的思维，去思考变态的行为逻辑。
　　向井裕那个眉清目秀的家伙，居然还有这一面，他也吃惊了好久。
　　或者能搞艺术的家伙，思维与正常人有些出入。
　　毫无疑问，向井裕是个性格温柔的好人，他自己也是这么认为的，并且一直这样去做。
　　当一天发现自己因为女朋友性奋，而性奋后。
　　当发现自己可能是个变态后，崩溃了。
　　这种情况下，有两种选择，一是承认自己是个变态，然后继续开始艺术创作。
　　另一种就是将一切隐藏起来，重新做一个好人。
　　向井裕毫无疑问选择了后者。
　　“人性真复杂。”白川夏感慨时，大门打开。
　　麻妃阿姨弯下腰给他拿拖鞋：“小夏，进来吧。”
　　“谢谢麻妃阿姨。”白川夏在她弯腰时，眼睛从衣领看到里面，黑色镂空款式，真白。

第173章 不要喝醉
　　有菜姐的胸也很大，26岁的有菜也是大姐姐，D的程度已经能将他完全包裹起来。
　　北条麻妃完全不同，哺乳后女性会和少女完全不同。
　　如果用语言形容，北条麻妃一切都是最舒服的模样。
　　白川夏将生日蛋糕放在茶几上，笑道：“麻妃阿姨，生日快乐。”
　　“嗯，谢谢。”北条麻妃笑笑，从冰箱中拿出几道准备的凉菜放在茶几上。
　　白川夏将目光从她婀娜身材上收回，随口问道：“向井君还没回来吗？”
　　现在时间已经到了7点，距离约好的8点，还有一个小时。
　　北条麻妃听到他询问后，深深看他一眼。
　　白川夏这种眼神看得一愣，这双美目，仿佛穿透他的身体，让一切秘密都无所遁形。
　　他心头不由得「咯噔」一下，脑海中瞬间冒出一个念头。
　　不会吧，麻妃阿姨莫非已经看穿一切了。
　　不对，白川夏立马否认，她可能只是怀疑，但绝对不可能完全猜到。
　　这种眼神应该是她多年刑侦，养成的习惯。
　　白川夏笑笑，也不敢再提向井裕的事情了，开始有一句没一句聊起来。
　　北条麻妃那种眼神只是一闪而过，马上又恢复了微笑。
　　白川夏闻到一股淡淡的香味，和一般的小女生身上香水味不同。
　　麻妃阿姨身上的香水，似乎更有刺激性。
　　说话间，看着她一张一合的红艳嘴唇，高耸胸部，随意晃动的黑丝大长腿，闻着刺激性香味，白川夏微微弯腰。自从换上强大的牛头人肾脏后，总是更容易激动。
　　白川夏看一眼时间，7点过10分。
　　另一边，向井裕喘着粗气，手里拿着照片和相机，脸上的表情是不甘，懊悔，自责，等各种复杂的情绪交织在一起。
　　烧掉照片，和过去的自己彻底告别，和有岛凉子告别，然后一心一意成为一名警察。
　　待在北条麻妃身边，或许能和她在一起，可以一亲芳泽，享受到成熟动人的躯体。
　　也有可能无法和她在一起，然后做为一名普通的警察，娶一个普通的妻子，过完这一生。
　　向井裕以为自己已经彻底放弃摄影了，但真正到这一刻，却又犹豫起来。
　　有岛凉子忽然开口：“我帮你吧。”
　　她说完，直接从向井裕手中夺过照片和打火机，向井裕张张嘴，想说话，却没能说出口。
　　他并没有阻止有岛凉子。
　　有岛凉子一只手拿着打火机，另一只手拿着相片。
　　相片材质类似塑胶和纸张和混合物，易燃，烧起来时冒出黑色的烟雾，让人不适。
　　照片上一身泳装，艳丽的有岛凉子，迷离的双眼在火焰中飞快泛黑。
　　然后模糊成一片，碎成无数块碎屑，落在地上，又被风吹起，混入灰尘中。
　　这些存在过的痕迹，那份艳丽，仿佛永远消失了。
　　向井裕张大着嘴，最后苦笑一声，浑身放松，朝有岛凉子道：“谢谢。”
　　“我们曾经的一切都消失了。”有岛凉子将最后的碎屑丢入垃圾桶中，看向向井裕：“从现在起，你是向井裕，我们有岛凉子，重新认识。”
　　她说完伸出手：“你好，向井裕。”
　　向井裕一愣，摸摸头，伸出握住她的手：“你好，有岛凉子。”
　　他抬起手腕，看一眼时间，7点30，距离约定时间还有30分钟：“抱歉，我得赶紧走了。”
　　有岛凉子帮他做完决定，这让他感觉到一阵轻松，某种意义上，算是和自己心魔告别了。
　　接下来，他安心做一名警察，待在北条麻妃身边。
　　“别走。”有岛凉子忽然从背后抱住他：“我们已经和过去告别，让我们重新开始吧。”
　　“抱歉，凉子。”向井裕分开她双手：“我已经知道我真正想要的了。”
　　“是吗？”有岛凉子声音很奇怪，是他从来没有听过的语调，声音从他背后传来：“你真的知道你真正想要的吗？”
　　“我。”有岛凉子刚想肯定，转过身时，却愣住了。
　　只见有岛凉子在刚才，已经解开连衣裙的拉链，露出里面的躯体。
　　白皙的肌肤上，并不是内衣，而是一套成人泳衣。
　　正是照片上的款式。
　　“这才是裕真正想要的吧。”有岛凉子说话间，已经将完全连衣裙脱下来。
　　记忆中清纯的白色连衣裙落在地上，和灰尘混合在一起，变成灰色。
　　“我们重新开始。”有岛凉子歪着头，从背包中拿出一个相机，递到向井裕手上：“向井裕其实是想成为拍摄的那个吧，无法拿起相机，是因为对普通的东西，已经提不起兴趣了，不是吗？”
　　“不。不是。”向井裕推开她递过来的相机：“我不是的。”
　　他没有想到有岛凉子的重新开始，是这个意思。
　　“骗人。”有岛凉子冷声到，一只手摸向他大腿内侧：“你的身体已经告诉你答应了，不是吗？”
　　7点45，距离约定的时间还有15分钟。
　　白川夏将目光从墙上收回来，他感觉到心跳已经快到极点。
　　他对有岛凉子能够搞定向井裕，还是有信心的。
　　用这一招有些饮鸩止渴，毫无疑问有岛凉子，这个瓷娃娃一样的清纯少女。
　　在内心深处，或许也有某种特殊癖好。
　　白川夏帮助她，这将导致两人友谊加深，有岛凉子已经上了他黄毛APP的好友名单。
　　这代表以后会刷到和她相关的任务。
　　和变态相关的任务，想来也会挺变态的。
　　当然，这些都是以后的事情了，现在最重要的是搞定眼前的眼前的麻妃阿姨。
　　北条麻妃手里端着玻璃杯，正在一口一口慢慢抿酒，红艳嘴唇和晶莹剔透的酒水混合在一起，想来很是美味。
　　但白川夏感觉自己要裂开了，向井裕是搞定了，但和北条麻妃却毫无进展。
　　别说完成内涩任务了，聊天话题每次想深入一些时，都被北条麻妃巧妙避开。
　　白川夏明显感觉到两人段位差距。
　　主要还是时间太短了，现实不是小说，他将向井裕搞定，已经竭尽全力。
　　想几天内攻略一位见多识广的人妻，还是刑侦警察，根本不可能。
　　毫无疑问，他已经将能做的，都做到最好了。
　　“吨吨吨。”北条麻妃喝酒很快，她又给自己满上一杯，却没有给白川夏倒酒的意思。
　　“麻妃阿姨，是不是喝得有点多。”白川夏主动提醒到，就刚才一会的功夫，她已经喝了半瓶。
　　美艳人妻在你面前喝醉，这是难以拒绝的剧情。
　　但白川夏却不希望北条麻妃喝醉，因为任务有明确规定，必须是在她清醒情况下，完成。
　　否则，就算两人真发生了关系，即使把她肚子填满，也不算完成任务。
　　就突出一个恶心。
　　北条麻妃见他主动劝酒，眼中闪过一丝异色，似笑非笑：“小夏不想我喝醉吗？”
　　她原本就艳丽的脸颊上，带上酒精的红润后，更添几分艳丽。
　　酒香和刺激性的香水味混合在一起，是一种让人躁动的气味。
　　“当然。”白川夏肯定点头：“麻妃阿姨请适度饮酒，酒精会伤害身体健康。”
　　他这句话说得无比真诚，因为这确实是他内心最真实想法，她明天的飞机。
　　今晚如果喝醉，完成不了任务，她明天去机场，就真完了。
　　北条麻妃眼神盯着他的脸。
　　在白川夏浑身不自在时，北条麻妃忽然一笑，这一刻如鲜艳的红玫瑰盛开：“我丈夫生前，也经常说我。”
　　“嗯。”白川夏深以为然点点头，看来成功阻止北条麻妃喝酒了。
　　他刚松一口气，旁边传来「吨吨吨」的声音。
　　北条麻妃又将刚才那一杯酒一口喝完，她脸上已经带上明显醉人的红晕。
　　她却依旧没有停止，又是给自己满上一杯。
　　那一瓶酒，转眼间已经被喝了四分之三。
　　“卧槽！”白川夏差点骂出声，一把从北条麻妃手里夺过酒瓶：“麻妃阿姨，请注意饮酒适量。”
　　他说完瞟了一眼墙上的钟表，秒钟刚好从8点跳过。
　　向井裕失约了。
　　白川夏心头石头终于落下，成功解决掉竞争对手。
　　“奇怪。”北条麻妃一只手端着酒杯，双目带着迷离，她指着蛋糕道：“小夏，生日蛋糕为什么这么丑。”
　　此时麻妃说话间已经明显咬舌头。
　　很显然，刚刚那几杯酒下肚，她已经醉了。
　　“MD！”白川夏气得彪出国骂，北条麻妃喝醉，代表任务无法完成。
　　难道自己还要给她醒酒不成。
　　他目光落在北条麻妃身上，凹凸有致得身体，艳丽的脸颊因为醉酒，多了些迷离，小嘴微微张开，鲜红嘴唇在酒精侵泡后，更红艳了。
　　黑丝大长腿无意识弯曲，让短裙有些凌乱。
　　“咕噜。”白川夏吞咽一口唾液，醉酒的人妻，好艳。
　　他忍不住将手放在她脸颊上，入手处是肌肤滑嫩触感：“麻妃阿姨，你还好吗？”
　　他真没想到，明明刚才还好好的，怎么忽然就醉成这样，果然喝酒不能太着急。
　　北条麻妃微微睁眼，嘴角带笑，成熟妩媚。

第174章 我在擦汗
　　醉酒的人妻有多妩媚，双眼微眯，巧笑倩兮，美目盼兮，一双黑丝大长腿随意摆放。
　　小嘴微微张开，胸口随着呼吸轻微上下起伏，完全不设防，任君采摘。
　　侧躺姿势，短裙上移，露出大腿内侧，越往丰润处，不透明黑丝颜色越浅，隐隐能看到下面白皙肌肤。
　　再往里被短裙遮住，引人好奇想去看看。
　　是否和熟透的水蜜桃般，汁水随时会从果皮上侵出来。
　　“咕隆。”白川夏吞咽一口唾液，他有怀疑麻妃阿姨是装醉，这醉得太快了。
　　北条麻妃在沙发上挪动身体，似乎想找舒服的侧卧姿势，挪动间，将短裙往上扯了些。
　　那是大腿根部，隐约能看到微微凸起的菱形耻骨。
　　白川夏本能弯腰，虽能用理智控制自己冷静思考。
　　但一些身体反应却无法阻止，麻妃这副妩媚模样，只是看着就能谢谢款待。
　　“不对。”白川夏暂且抛开在自己面前装醉的怀疑。
　　因为不符合逻辑，北条麻妃这几日，对他攻势都是巧妙避开，让两人关系维持在女儿朋友的距离。
　　没有装醉的理由。
　　更不可能是装醉试探他，因为他是否能经受住诱惑，和北条麻妃并无关系。
　　成热的女人，是不会去考验人性的。
　　北条麻妃，毫无疑问，就是最成熟，理智的那一个。
　　白川夏抬头看向墙上时钟，八点十分，向井裕那边是没法赶来了。
　　伸出手，试探着拍向北条麻妃黑丝大长腿，喊道：“麻妃阿姨，你还好吗？”
　　“是夏吗？”北条麻妃迷离看他一眼，嘴角勾起笑，和平时干练，英姿飒爽不同。
　　她现在看起来，不太聪明的样子。
　　手上传来黑丝的润滑触感，人妻的丰润，让手感上更软糯，像手黏在上面一般。
　　白川夏忍不住多摸一了一会，手掌随着大腿内测一路往上，越往里，越是软嫩。
　　摸到根部时，手指好像能隐隐感到一旁黑丝下的湿润感。
　　北条麻妃全程不会反抗，脸上痴笑，在白川夏的手来到大腿根部时，双脚微微张开了些，让出更大位置。
　　“好骚。”白川夏暗道一句，看着这两天对他不加以颜色的麻妃阿姨主动张开腿。
　　比起手上的触感，更多是心理上的满足。
　　手指稍稍摸索了会，白川夏生生忍住继续往里抠的冲动，将手从短裙下摸一下后收回来：“不行，等让麻妃阿姨清醒过来。”
　　他当然不是什么正人君子，现在的麻妃阿姨很好冲。无论是蹭丝袜还是蹭嘴，都很舒服。
　　但他最终目的依旧是完成任务，任务先决条件，是她必须要是清醒状态下。
　　这就很难受了。
　　看着北条麻妃醉意朦胧模样，或许有一个卡BUG的办法。
　　任务要求是清醒状态下完成内涩。
　　那么是不是可以趁她醉酒时，先做一半，等时间差不多，用凉水将她弄醒来。
　　这应该也算完成任务。
　　但这个计划风险太大，黄毛APP对清醒状态的判定很迷，白川夏也不能保证。在涩的一瞬间，她会被判定成清醒。
　　墙上时间来到八点十五。
　　“不管了！”白川夏不确定向井裕什么时间回来，等他回来，任务难度将直线上升。
　　有这样一个不确定性因素在，犹豫就会败北。
　　白川夏俯下身子，凑到她耳边道：“麻妃阿姨，你喝醉了，我送你回房间。”
　　他伸出手，一只手穿过腘窝，另一只手穿过腋下，用公主抱姿势将麻妃抱进怀里。
　　麻妃身体像没有骨头，头靠在他怀里，有一股好闻的味道。
　　白川夏看着麻妃阿姨鲜艳嘴唇，实在没忍住，低头吻下去。
　　她嘴唇很软弱，微微张开着，可以直接将舌头伸进去。
　　口中有异物，麻妃阿姨没有如少女般不适。而是自己将嘴又张开了些，也伸出舌头。
　　两人舌头贴在一起摩擦，麻妃阿姨舌头秀气些，明明在醉酒，却是最舒服的节奏。
　　白川夏原本只想偷吻一下，此时却像被缠住，被引导着在她口中探索。
　　真正接吻，并没有一些小说中描写的甘甜，口水是无味的。
　　前提是对方没有口臭。
　　接吻更多是一种奇妙的信号，告诉身体，眼前的人已经动情了。
　　让身体开始躁动，开始分泌激素，为下一步做准备。
　　白川夏吻了一会，终于咬牙分开，两人嘴唇间牵起一条晶莹剔透的拉丝。
　　“呼。”他微微喘气，心跳加速，他倒想多吻一会，但体力不太行，双手出现乏力。
　　抱住麻妃阿姨，手掌抓着她身体，丰润柔软感，是在其他女人那里从来没有体验过的。
　　“冷静，冷静！”白川夏拼命告诉自己要冷静下来。
　　这一抱后，他基本确定麻妃阿姨真醉了。因为人在有意识情况下，被人抱起时，会本能身体用力保持平衡，而麻妃阿姨身体瘫软，根本不像有意识的样子。
　　除非她演技真已经到了，可以控制身体本能的地步。
　　麻妃阿姨比色狐狸还有神宫奈绪都丰润，体重也重不好，关是胸口，都重了几斤不止，白川夏抱着有点费力，在喘粗气，手上不由得抱更紧了。
　　丰润软糯的身体，抱起来也很舒服。
　　打开门时，闻到房间中熟悉香水味，麻妃房间很简洁，没有一点多余的东西，收拾得一尘不染。
　　白川夏脱掉她室内鞋，将她放在床上，看着一双纤足，忍不住用手摸摸。
　　她穿的是不透明丝袜，只能看到脚趾轮廓，摸上去是纤维感。
　　白川夏也知道，其实这种丝袜的触感和摸自己袜子，理论上并没有本质上的区别。
　　但套在性感的玉足上，却好像袜子的材质都不同了一般，心理上就像摸在某种刺激性器官上。
　　“忍住，忍住！”白川夏深吸一口气，将目光从她玉足上收回，现在还不到蹭的时候。
　　从床上起身，从卫生间，打上一盆水和毛巾，又回到房间。
　　麻妃阿姨闭着双眼，胸口随着均匀呼吸上下起伏，似乎是已经睡着了。
　　白川夏将水盆放在一旁，等涩前，用湿毛巾将她弄醒。
　　到时注意卡下时间，她从醒来到恢复意识，肯定还有一段时间清醒期。到时候速度加快，以麻妃阿姨的舒服程度，应该很容易控制。
　　白川夏深吸一口气，让自己心跳慢下来些，看向麻妃阿姨。
　　她向天姿势躺在床上，即使这个姿势，胸前依旧高高耸立。
　　双腿微微张开，短裙往上一些，可以隐约看到大腿根。
　　将手放在她腹部两侧，从衣摆处往里伸，夏天衣服并不厚，双手轻松握住麻妃阿姨柳腰。
　　入手时，感觉到皮肤丝滑，比如神宫奈绪腹部那种没有任何脂肪的少女细腰。
　　麻妃阿姨要软糯很多，腹部很平坦，但稍用力，手指就能陷进去般。
　　她的体脂含量比神宫奈绪要高。
　　不知道是不是喝酒的缘故，麻妃阿姨皮肤上稍用力，会有些水润感，有一点点黏手。
　　看着麻妃阿姨上衣上，出现自己手掌轮廓，呼吸加重了几分。
　　从腰部往上，光洁皮肤上摸到硬硬的纤维感，是镂空胸衣特有的触感。
　　忍不住用力捏了一下，就是手里抓着一个甜筒，外面是一层坚硬蛋皮壳，里面是软到粘一手的奶油。
　　“不行了。”白川夏身体已经有些不受控制，就像是某种刻在DNA里的本能被唤醒。
　　他将双手顺着助骨往后摸到后背，轻巧解开后面的扣子。
　　再将手从上衣中收回来，从上往下一粒粒扣子解开。
　　随着上衣向两边解开，白皙肌肤逐渐露出来。
　　“真白。”白川夏呼吸加重，用手放在腋下，想将胸衣拉下来，却发现带子被麻妃阿姨压住。
　　他刚想将她身体翻转过来，却发现麻妃阿姨自己轻轻抬抬胸。
　　带子就顺利被抽胡来。
　　白川夏乍舌，不亏是人妻，这配合度，和色狐狸在一起时，还需要自己用力不同。
　　麻妃阿姨本能的配合，就是最舒服的模样。
　　根本不需要考虑任何事情，只要依照自己本能，剩下交给麻妃阿姨，自己享受就行了。
　　上衣没有从身上脱下来，就这样张开着。
　　白川夏是打算认真做任务的，但到这一步，身体逐渐被本能驱使，低下头去，整张脸完全陷进去。
　　咬了会，听到耳边传来麻妃阿姨微微喘气声。
　　抬起头，麻妃阿姨脸上比刚才醉酒时，更添了些绯红，小嘴微微张开，刚才轻微喘息声，就是从张开嘴唇中传出来的。
　　看着艳丽嘴唇，他实在没忍住，又低头吻上去，依旧是熟悉的配合度。
　　白川夏眼角忽然瞟到床头柜，那里有一张向下覆盖的相框。
　　“奇怪？”白川夏愁眉，一般放在床头的相框，并不会这样向下盖下。
　　这是非常不吉利的。
　　他对这张相框产生了好奇，伸手想扶起来看看，到底是谁。
　　在他伸手时，身下北条麻妃忽然微微睁开眼。
　　白川夏浑身肌肉紧绷，伸出的手僵在半空，难道酒醒了，为什么这么快。
　　“小。小夏？”北条麻妃却似乎没有完全醒酒，美目微睁，依旧带着醉意，嘴里呢喃：“你在做什么？”
　　“额，麻妃阿姨，你有点热，我在帮你擦汗。”白川夏说着拿起旁边毛巾。
　　北条麻妃热不热他不知道，他这会冷汗都出来了。
　　“嗯。”北条麻妃喃喃一句，微微闭上眼：“擦吧。”

第175章 动漫男主
　　“呼。”白川夏长吐出一口气，刚才一下魂都吓到从嘴里跳出来。
　　目光从相框上收回，看向麻妃阿姨。
　　美目微微闭着，比起刚才醉得不省人事模样，现在似乎稍稍清醒了些。
　　她并没有对自己衣服被扯开，胸衣丢一边，露出胸口有疑问。
　　看来并没有完全醒酒，属于半睡半醒之间。
　　白川夏觉得奇怪，本能觉得麻妃阿姨是装醉嫌疑，但从逻辑上讲，她没有装醉理由。
　　“不想这些了。”白川夏将这些乱七八糟的的想法抛出脑袋。
　　装醉也好，真醉也好，他都要完成任务。
　　试探着伸出手，握在她胸口，没有胸衣阻扰，像掐进奶油蛋糕中，软得不可思议。
　　“麻妃阿姨，你流汗了，我先帮您擦身体哟。”
　　当然，脂肪上并不会流汗，上面都是他刚才留下的口水而已。
　　北条麻妃美目紧闭，回应道：“嗯。”
　　白川夏试着用力，很难用语言描述，舒服，能玩一年不会腻。
　　他一边注意北条麻妃的表情，她没有睁眼，艳丽嘴唇微微张开，呼吸比刚才重了些。
　　手掌中心出现了细汗，开始变得黏手，还有硬物，每捏一下，北条麻妃小嘴就微微张大一些。
　　白川夏没忍住低下头，将伸进她嘴里。
　　艳丽嘴唇马上合拢，包裹住他舌头。
　　享受了一会人妻口腔，白川夏忍着在里面放一年的冲动，收回舌头。
　　“麻妃阿姨，生日快乐。”
　　他一边亲吻她的嘴唇，一边说话，来确定醉酒情况。
　　北条麻妃张张嘴：“谢。谢谢。”
　　白川夏又将嘴凑到她脖颈处，这样雪白的脖颈，想在上面留下属于自己的记号。
　　双手动作没有停，张开嘴，轻轻咬了一点脖颈处的肉，吸吮。
　　“啊哈。”北条麻妃发出一声轻哼，将脖子微微抬起，更方便他亲吻。
　　冷艳人妻的雪白脖颈上，被留下一小块红色痕迹。
　　白川夏擦嘴，看着自己留下的痕迹，心中升起无言的冲动。
　　他自己都无法理解，为什么趴在北条麻妃身上时，会更容易动情。
　　身体好像都开始不受理智控制。
　　成熟人妻的威力，恐怖如斯。
　　“我送的蛋糕，喜欢吗？”白川夏又低下头，咬住她嘴唇，用牙齿轻咬，管不得吃了多少口红。
　　“不喜欢。”北条麻妃嘴唇被咬住，说话有喘气声，但在努力回答：“太丑。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，有些恼火，明明是自己辛辛苦苦做的，麻妃阿姨也太现实了，或者说这就是人妻和少女不同的地方，她们会在意使用性。
　　心头升起一阵报复欲，双手向中心合拢，猛地用力。
　　“啊哈。”北条麻妃秀眉微蹙，发出一声轻轻痛呼。
　　白川夏发泄了一下后，马上松开，他也怕掐坏了。
　　看她一副迷离表情，终于问出最在意的问题：“麻妃阿姨这些天为什么和我保持距离？”
　　他问出后，仔细看着北条麻妃艳丽的嘴唇，喜欢能从里面吐出答案。
　　北条麻妃却睡着了一般，嘴唇微张，却不言语。
　　白川夏一时无语，得不到答案，他跑来追求麻妃阿姨，除了做好准备外。
　　还有一个理由，北条环奈曾经说过，他很像她父亲。
　　所以应该是自己更像麻妃阿姨丈夫才对。
　　她要真寂寞了，想找个人填补感情，也应该是他更容易进入她身体才对。
　　除非麻妃阿姨怕自己会爱上他，才会刻意保持距离。
　　这个理由白川夏是不信的，就和麻妃阿姨对向井裕说的一样，别幻想一个年过三十的人妻，会对贞操看得很重。
　　白川夏将这些乱七八糟的想法抛出脑袋，凑到她耳边道：“麻妃阿姨，你脚上也出汗了，我来帮你擦。”
　　说着双手依依不舍放开，放到她臀骨两侧，找到包臀裙拉链。
　　“嗯哼。”北条麻妃腰部微微抬起，让他可以轻松将凸显曲线的包臀裙脱下来。
　　裙底下的风光，黑丝里的景色，终于完全暴露出来。
　　这是一条不透明连裤袜，一直到腰间，裤袜在臀骨处，因为撑开所以显得薄一些。
　　透过连裤袜，可以看到里面黑色镂空款式内里裤。
　　只穿着连裤袜的艳丽人妻。
　　白川夏觉得鼻子一阵发痒，忍住将脸贴上去的变态举动。
　　手在大腿上游走，成熟人妻美艳的娇躯，为什么会对向井裕有好感。
　　难道真就觉得那家伙是个好人，可以用完不用负责。
　　手掌抚上耻骨，手指稍稍用力，就连带着丝袜陷进去了些。
　　北条麻妃给白川夏的感觉很复杂。
　　她是一名合格的母亲，有女儿在身边时，洁身自好，环奈没有见过她和任何男生走的近。
　　在女儿走后，却又露出人妻寂寞的一面。
　　他无法用一般意义上的好坏，来评价麻妃阿姨。
　　在脑海中冒出这些有的没的想法时，他忽然感觉到手指上传来奇怪的泥泞感，抬起时，好像出现了拉丝。
　　白川夏一愣，只是碰碰，就这样了？
　　这是多大的量，才能隔着两层，都能变成这样。
　　同一时间，东大校园，无人的角落中。
　　“我不要你去。”有岛凉子从背后抱住向井裕。
　　向井裕抬起手腕，看眼时间，八点十五，苦笑一声：“已经没有意义了，我错过了时间。”
　　有岛凉子看着他，脸上是惊喜，猛地扑进他怀里。
　　向井裕看着夜空：“去也没用了，我又失约了。”
　　有岛凉子紧紧抱着他：“和你在一起地时候，我一直忍耐着，我想做个乖乖女，这样就一定能得到幸福，可终究还是失败了，所以。”
　　她说完，抬头看着向井裕：“我不想再后悔了，我想找到真正的自己，和裕一起，好吗？我会做你模特，帮你参赛，获得东京摄影大赛的金奖，这不是你一直想要的吗？”
　　“抱歉，凉子。”向井裕摇摇头，捡起地上连衣裙，重新给她披上，看着她道：“是你让我认识到自己，我并不讨厌摄影，我会重新拿起相机。”
　　有岛凉子呆愣看着他，她显然没有想到这样的展开，不敢置信看着他。
　　“我会去和我喜欢的人说。”向井裕微笑道：“她一定会支持我的。”
　　有岛凉子身体晃动了一下，双眼通红，指着自己：“那我呢，我算什么？”
　　“凉子，我……”向井裕表情犹豫，握住她纤细手臂：“请你理解我，毕竟我们已经分别了那么长时间。而这段时间，是她给了我新的人生，是我的领路人，在我人生最灰暗的时间里，是她陪在我身边，所以……”
　　有岛凉子气笑了，眼泪从眼眶中刷一下，就流了出来，盯着向井裕：“所以你的意思是让我等吗？”
　　“你误会我了，我不是这个意思。”向井裕赶忙摆手，解释道：“我答应过她，只爱她一个人，我不能对不起她，凉子也不想我成为一个不守信的人吧。”
　　有岛凉子眼泪哗啦啦往下流，将头低下，此时夜色已经笼罩大地。
　　有岛凉子低下头时，看不到她的表情。
　　“凉子，你没事吧？”向井裕着急问道。
　　有岛凉子忽然抬起头，脸上是凄然笑容：“我知道了，裕，我会等你，谁让我喜欢你呢。”
　　向井裕脸上露出挣扎，伸手将她抱入怀里：“对不起，凉子。”
　　“嗯。”有岛凉子双手将他推开，微笑道：“那你快去吧，回到你喜欢的人身边。虽然迟到了一些，但她一定会原谅你的。毕竟你为她拒绝了一个女孩的告白，不是吗？”
　　向井裕迟疑一会，点点头，朝着有岛凉子九十度鞠躬：“谢谢你，凉子，很抱歉，我无法给你任何承诺，但我会重新拿起相机的。”
　　“快去吧。”有岛凉子轻轻推推他：“东大是一个美丽的地方，我想自己呆一会。”
　　“可是。”向井裕表现出关心。
　　“放心吧。”有岛凉子双手背在伸手，恢复了平时笑容：“我还要看裕重新振作起来，夺回本该属于你的荣誉。快去吧，你可是拒绝了我选择和那个人在一起，别让那个人失望。”
　　向井裕脸上闪过轻松，猛点头：“谢谢。”
　　他说完，转过身，朝着学校外跑，跑出几步后，又转身朝有岛凉子挥挥手：“和你约定好了，我一定会获得摄影金奖！”
　　有岛凉子挂着洒脱笑容，直到向井裕跑出视野，眼神瞬间变得阴冷下来。
　　她掏出手机，编辑简讯，给白川夏发了过去。
　　北条麻妃房间中。
　　白川夏已经脱了衣服，将麻妃一只丝袜大长腿抱在怀里，没有脱她连裤袜，一边蹭，一边吻她小腿。
　　“叮咚”一声手机简讯提示音。
　　白川夏一愣，赶忙停止蹭的动作，拿起手机，打开简讯。
　　他和有岛凉子有约定好，如果她和向井裕分开，立马给他发简讯。
　　白川夏点开时，却发现简讯内容比想象中长。
　　一目十行将内容看完，他连抚摸麻妃玉足的动作都停了。
　　脸上满是问号，他预想过向井裕很多选择，但万万没想到还有这种骚操作。
　　这家伙真把自己当成后宫动漫男主角了吗。
　　而且他现在正在往这边赶来。

第176章 拳打胸口
　　白川夏并不想理会向井裕，这个是好人或是坏人都和他没关系。
　　有岛凉子搞定向井裕，然后自己搞定麻妃阿姨。
　　双方都相安无事。
　　万万没想到，他居然弄出这样的骚操作来。
　　但转念一想，并不意外，向井裕从一开始就是这样的性格，很想会做出这种选择的家伙。
　　看看躺在床上的北条麻妃，双目紧闭，刚才蹭几下后，就完全湿透了。
　　隔着丝袜，都能摸出拉丝来。
　　现在向井裕正在往这里赶，旅程15分钟，算上有岛凉子编辑简讯的时间，他只有十分钟。
　　如果向井裕跑来，看到憧憬的前辈被他抱在怀里玩弄，直接蛮上来就麻烦了。
　　十分钟冲完，完成任务也不现实。
　　“必须要让他自觉躲在外面，不进来。”白川夏快速思考，看着紧闭的房门。
　　脑海中忽然出现一个大胆的计划。
　　白川夏放下麻妃阿姨的黑丝大长腿，伸手到她腰间，抓住连裤袜两边，猛地往下拉。
　　和他预想的一样，一条长长的拉丝，已经一塌糊涂，在灯光下晶莹剔透。
　　腹部传来一阵躁动，是DNA中最原始的呼唤。
　　理智控制住身体，将内里裤从连裤袜上拿下来，将连裤袜丢到床边靠房门的位置。
　　然后又将黑色镂空内衣裤丢在更靠近床位置。
　　又跑去打开房门，利用黄毛摄影术，带给他的镜头感，比划了一下位置。
　　再用衣架抵在房门后面，让房门的开合角度固定在这个位置。
　　当然，这种衣架抵住只能保证房门不会自动打开。
　　如果有人在外面往里推，是防不了的。
　　但这不重要，因为白川夏如果预料得没错，这扇房门，不会被人推动。
　　做完这一切，走到床边，深吸一口气，双手抓住床身，往旁边挪动了一些位置。
　　“呼，呼。”白川夏喘着粗气，天气本就炎热，这下流一身汗，身体太虚了，只是简单搬床就累成这样。
　　转头看向房门位置，再次确定位置，在搬动床铺后，那条细缝只能在一个特定角度，才能看到床的一部分。
　　白川夏不可想麻妃成熟美艳的身体，被其他男人看到。
　　即使他知道，麻妃阿姨并不是他女人。
　　但这就是男人某种奇怪的保护欲在作祟。
　　做完这一切，时间差不多十分钟。
　　白川夏赶忙扑上床，完全压在北条麻妃身上，也管不得一身汗水落她肌肤上。
　　将她身体往上挪动了些位置，让从那条缝只能看到麻妃阿姨没有包裹丝袜的玉足。
　　白川夏连这双性感的玉足都不想给向井裕看。
　　但为了完成任务，不被他打扰。
　　其实北条麻妃平时也有穿高跟凉鞋，将脚趾露出来。
　　白川夏只能归结于自己，对这副艳丽到极点的身体，产生了某种无法言喻的占有欲。
　　北条麻妃全程就像是睡着了一般，她就是一只等待被人随意摆弄的猎物。
　　白川夏趴在麻妃身上，分开她一双玉足，用最基础的姿势。
　　趁着这个间隙小小休息，缓口气，为等会的战斗恢复体力。
　　这时，他突然听到门外响起开门声。
　　北条麻妃明天就离开，所以给了向井裕钥匙。
　　白川夏原本摆正位置，原本还以为需要做些准备，但真正对准时才发现自己想多了。
　　麻妃阿姨身体已经完全做好容纳他的准备了。
　　听着房门外脚步声逐渐靠近。
　　白川夏算准时机，猛地用力。
　　终于，他和麻妃阿姨，这位美艳成熟的人妻，结合在了一起。
　　完全不费一点力，一切都是那样顺利，一切都是最舒服的状态。
　　房门外，向井裕从外面进来，脸上带着尴尬笑容。
　　他一路上都在盘算怎么和北条麻妃解释。
　　倒没有打算撒谎，他打算将自己拒绝前女友告诉的事情，如实告诉北条麻妃。
　　然后告诉她自己打算重新开始摄影。
　　她一定会支持自己的。
　　向井裕来到客厅，却只看到桌上的生日蛋糕，酒杯，只剩下三分之一的酒瓶，还有地上一双室内鞋。
　　他是警察学校毕业，观察力还是有的，那一双室内鞋在出门时，还穿在北条麻妃脚上。
　　倒不是他有很强刑侦能力，而是北条麻妃裹着丝袜的玉足很性感。
　　他忍不住多看了两眼。
　　鞋子在沙发边，北条麻妃不可能直接丝袜踩地上，那么只有一种可能，她被人抱走的。
　　玄关有白川夏的鞋子，而他不在这里。
　　难道。
　　向井裕目光看向最里面北条麻妃房间。
　　“不是的，麻妃姐不是会轻易喝醉的人。”向井裕安慰自己，他昨天晚上看到北条麻妃喝了半瓶酒，依旧面不改色。
　　这才喝了三分之二，绝对不会醉。
　　“麻妃姐是在房间整理明天的行李，白川君在帮忙。”向井裕脸上勾起笑容，想坐在沙发上等会。
　　但心中确实跳了不停，那种心慌无法用言语形容。
　　他终于忍不住，站起身，像做贼一般，小心翼翼走向北条麻妃房间门口。
　　他俯下身子，想将耳朵贴在门上听听动静。
　　靠近房门时，忽然看到房门并没有关严实，而是留下了一条细缝。
　　“咕嘟。”向井裕吞咽一口唾液，他告诉自己不能这样做，脸却是凑向门缝。
　　门缝很小，这导致视野狭窄。
　　他小心挪动身体，想找到一个可以看到里面的角度。
　　随着视角挪动，一双黑色连裤袜出现在视野中，向井裕心中咯噔一下。
　　这双裤袜他下午偷看了很久，再熟悉不过了。
　　“不会的，不会的。”向井裕一边安慰自己，继续挪动视角，那是一条镂空款式的内里裤，随意落在地上：“麻妃姐只是换完衣服没有收拾而已。”
　　他依旧不相信憧憬的北条麻妃，会和他以外的男人躺在一起。
　　视角终于转到床边。
　　但由于视角限制，他只能看到床铺的一个角落。
　　那是一双无数次出现在他梦中的性感玉足，北条麻妃在下班后，也穿过凉鞋。
　　他总是会偷看，然后无数次在脑海中勾画出形状。
　　这一次，这双玉足却分开放在床边，这不是普通的睡觉姿势。
　　而是向后仰躺，分开双腿。
　　然后这还能用睡姿解释，那么中间的两只男性的脚，实在无法想出任何借口。
　　玉足脚趾向上，男性的脚趾向下。
　　所以男性正压在女性身上。
　　向井裕还看到男性的脚正在有节奏的轻微上下晃动。
　　证明他的动作很轻。
　　而性感的玉足却配合着他动作，五根脚趾微微收紧又放松。
　　两双脚，达成了某种奇妙的节奏。
　　向井裕双脚一软，差点坐地上，两个人总不可能叠在一起做仰卧起坐。
　　白川夏沉浸在某种奇妙的世界中，他听到门外脚步声后就进去了。
　　但他很快发现那脚步声，并没有如他预料一般直接来门口。
　　而是在客厅多待了一会。
　　白川夏原本打算等他来再动。
　　但很快发现不对，麻妃已经主动配合起来，她细腰轻轻挪动，虽然动作不大。
　　但却是最恰到好处的节奏。
　　白川夏根本控制不住自己的身体，就被代入了她的节奏。
　　就像是专业的舞蹈表演者，手把手教新手跳出华丽的舞蹈。
　　白川夏已经搞不清到底是谁上谁。
　　他就这样莫名其妙进入了奇妙的节奏中，他也想掌握主动，但很难。
　　因为实在是太舒服了。
　　根本无法控制，就这样没了。
　　白川夏浑身无力倒在北条麻妃身上，将舌头伸进她嘴里。
　　麻妃很配合，他第一次感觉到事后吻，也能这样舒服。
　　良久，白川夏才心满意足收回舌头，也懒得拔出来了，就这样压在麻妃阿姨身上。
　　一切和他计划的一样，门外的向井裕并没有敲门，甚至没有发出任何声音。
　　反正只能看到脚，他也无所谓了。
　　他拿出手机，搞定了向井裕，没有他打扰，接下来就是想办法完成给出的系统任务。
　　趁着现在贤者模式，再看一遍任务。
　　点开支线任务，白川夏表情却是跟见了鬼一般：“任务名：你妈昨晚很棒。（已完成！）”
　　“任务1，和北条麻妃清醒前提下，发生成人关系，并内涩。（奖励30积分，道具：牛子体验卡一张）”
　　“特殊奖励：获得一次特殊优惠折扣，任意身体部位升级所需积分减少百分之五十。”
　　“卧槽，系统出BUG了？”白川夏狂喜，但只是一瞬间就反应过来。
　　再结合北条麻妃忽然喝醉，和他一直觉得的那种违和感。
　　“好家伙，好家伙。”白川夏连喊三声好家伙，再看怀中麻妃阿姨，心态已经完全不同了。
　　万万没想到，你是这样的麻妃阿姨。
　　看着上面的牛子体验卡，又看看麻妃阿姨，咬咬牙，还是忍住了。
　　体验卡只有一张，下个任务或许有大用，别为了想教训这名耍自己的美艳人妻，就冲动消费。
　　她真要明天上不了飞机，自己也麻烦。
　　白川夏知道身下美人是在装醉酒后，瞬间大胆起来，这代表他只要不太过分，麻妃阿姨都会配合他。
　　先给外面的向井裕一点教训。
　　白川夏左手抓着一只玉足。
　　右手猛地拍向臀骨位置，房间中响起「啪」一声清脆撞击声。
　　紧跟着左手将玉足向上抬起。
　　向井裕躲在门口，看到这一幕，脚一软直接坐地上，在他想象中，白川夏正在用全力顶撞他憧憬的前辈，每一下，都将脚顶得向上跳起离开床铺。
　　这样的力道根本没有任何怜香惜玉可言。
　　更让向井裕感到绝望的是，英姿飒爽的前辈，被这样粗暴对待，却不会反抗。
　　房间中的啪啪声不断传来，像是重拳，一拳拳打在他胸口。
　　憧憬的人，是别人的绒布球。

第177章 抱头痛哭
　　白川夏拍打过神宫奈绪的臀部，不翘，娇嫩而有少女感，他不敢太用力，怕拍坏。
　　色狐狸的曲线像艺术品，狐狸尾巴总是下意识摇晃，很是有趣。
　　麻妃阿姨，确实另一种完全不同的画风。
　　女人在生完孩子后，盆骨会扩大，让麻妃阿姨原本就傲人的身材更有女人味。
　　房间中「啪啪」拍打声不断，每一下都是波涛汹涌。
　　白川夏不是变态，也没有些奇怪的性趣。
　　他和其他女人一起时，并没有特别关注过臀部。
　　但多次击打下来，每一下好像击打在奶油中，手掌陷进去。
　　不是那种Q弹，是软糯，能将手黏住。
　　“嗯哼。”北条麻妃趴在床上，嘴里发出一声压抑的喘息声。
　　白川夏的贤者模式，在压抑的声音中逐渐解除，开始蠢蠢欲动。
　　他发现，每一次拍击，北条麻妃腰部会微微上抬，迎合他手掌动作。
　　刚才为了完成任务，留下的痕迹，在拍打下，逐渐流出来。
　　他一时也分不清到底是谁的。
　　“不行了。”白川夏喘口气，收回手，看着拍红的肌肤，心中升起强烈从后来的冲动。
　　想到就行动，他摆好姿势，向麻妃后背趴上去。
　　房门外，向井裕听到撞击声停止，心头已经被打得千疮百孔。
　　他视野中，那双性感的玉足变成了脚趾向下姿势，两脚之间，男人的脚也是向下。
　　向井裕脑海中冒出里面的画面，白川夏从背后，趴在自己憧憬的女上司背上。
　　他看着两双脚在视野中晃动，如果刚才的撞击声，是锤子打在心脏，现在就是用钝刀子一刀刀磨。
　　比起刚才强烈的声音，此时无声，却只看到脚晃动的画面，更是折磨。
　　他脑海中出现上司平时严肃认真的脸，在别的男人身下，露出他从来不曾见过的表情。
　　一下又一下，被揉搓，被凌辱，被玷污，最后合不拢，流出别的男人的东西。
　　“不。不。”向井裕双手抱头，喘着粗气，他更不能接受的是自己的身体，跟着有了反应。
　　头凑到门口，好似闻到了憧憬上司身上独有的成熟香味，耳边好像听到了轻微的喘息声。
　　是熟悉的声音，又陌生，还有男人的。
　　他也不知道只是真的听到，还是强烈的感官刺激让他产生了幻觉。
　　脑海中好像回到数年前，那个炎热的下午。
　　他看着自己瓷娃娃般的女朋友，穿着成人内衣，摆出各种姿势。
　　和男性模特身体贴合在一起。
　　而他也是这样看着。
　　向井裕知道不能再看了，但身体却不受控制，双脚像被钉死在地板上。
　　喜欢的成熟爱人，憧憬的前辈。
　　那个一脸严厉，却关心他的美艳上司。
　　那个原本遥不可及，最近关系终于拉近的女人。
　　明明已经走近了，明明快要成功了，为什么会躺在别的男人怀里。
　　“呼。呼。”向井裕喘息声越来越重，任何浑身一个哆嗦，像是被抽干了全身的力量。
　　无力瘫软在木制地板上。
　　房间中，白川夏一愣，好好似听到落地声，这向井裕难道还敢推门不成。
　　想阻止应该在第一发的时候就进来。
　　现在第二发都结束了，你喜欢的人已经变成了我的形状。
　　飞快看一眼房门，没有任何异常，才长舒一口气。
　　他张开腿换成坐姿，将北条麻妃双脚分开，分别放在自己腰两边，坐在自己大腿上。
　　然后抱着她柔软身体，这个姿势可以一边吻她脖子和嘴唇。
　　最妙的是麻妃阿姨腰部会轻轻前后配合，这是在其他女人身上完全体验不到的。
　　特别省力。
　　唯一遗憾就是太多了，有点滑，不过「噗呲。」「噗呲」的，也是另一种体验。
　　白川夏已经顾不得门外向井裕了，他今天要试试强大的牛头人肾脏极限。
　　门外，向井裕从地上爬起身，他终于不敢再待在这里，逃跑似回了房间。
　　憧憬的人是别人的绒布球，这个已经足够痛心。
　　他却遇到更沉重一层的绝望，绒布球的主人比他强，而且不止是强了一星半点儿。
　　他在门口，躲了半小时，却还没有休息。
　　她不喜欢我，不会得到幸福，他连这样安慰逃避的话都说不出。
　　无力感让他犹如坠入深海中，鼻子中被灌入苦涩的海水，无法呼吸。
　　窒息感让他用手抓住喉咙，拼命挣扎，想抓住东西，无论什么都好。
　　“叮叮叮！”忽然响起一阵手机铃声。
　　“啊！”向井裕惨叫一声，仿佛从幻觉中回过神来，像是溺水的人被救上岸。
　　“呼呼。”喘着粗气，接起电话。
　　“裕，没有打扰到你吧。”电话那头响起有岛凉子声音：“你告白成功了吗？”
　　“我。”向井裕愣住，听到这句话，脑海中又出现那双性感的玉足分开，跟着一双男性的脚摇晃的画面。
　　他这边长时间没有出声，有岛凉子声音又传来：“抱歉，看来并不是很顺利，不过我会声援你的，加油。”
　　向井裕一愣，在最痛苦时，听到鼓励，紧皱的眉头逐渐舒展开来。
　　“谢。谢谢你，凉子。”向井裕眼神中是感激。
　　“毕竟裕是拒绝我的男孩，我希望能获得幸福。”有岛凉子声音温柔，善解人意，能治愈人心。
　　“我。”向井裕被治愈道。
　　房间中。
　　白川夏低吼一声，浑身舒坦，没有马上出来，倒在床上。
　　手机「叮咚」一声收到简讯。
　　白川夏拿起手机，发信人是有岛凉子。
　　信息很短，约他明天见一面。
　　他微皱眉，手中抱着麻妃阿姨柔软身体，任务已经完成了，他不太想和有岛凉子联系。
　　他对有岛凉子的印象也不太好，虽然她外表长得像个瓷娃娃，还是初恋脸黑长直。
　　但白川夏本能知道，这种搞艺术的，都多少有点精神上异于常人。
　　思维也和正常人不太一样。
　　每个人内心深处，偶尔都会产生一些邪恶的，重口味想法。
　　正常人最多就是想想，顶多冲完就没事了。
　　白川夏能感觉到，有岛凉子是真能做得出来，害羞和谦逊，只是她的保护色。
　　但她眼中有寂寞，那是对无聊现实的厌烦。
　　她渴望某种刺激的，超出正常伦理范围的东西，说是艺术也好，变态也罢。
　　“算了，不想这些了。”白川夏摇摇头，将手机放下。
　　晚上时间还长，他将手指放在麻妃阿姨尾椎骨上。
　　既然你装睡，今天就让就要开发一个新去处。
　　……
　　时间来到第二天早上。
　　阳光穿过窗户照进房间，白川夏微微睁开眼，感觉嘴里咬着东西，脸整个陷入软糯中。
　　张嘴吐出来，被他含了一夜，已经红得胀大，明显比旁边大了一圈。
　　白川夏逐渐从睡梦状态中清醒，昨晚做到后面太累了，搂着麻妃阿姨睡了过去。
　　看向怀里美人，北条麻妃美目紧闭，还是睡觉，额间有点凌乱。
　　性感嘴唇上的口红已经被擦干净了。一部分是被他吻的，还一部分是被他后来蹭掉的。
　　麻妃阿姨太会了，只要放进去，她能装醉，头不动的情况下。只在口腔中用舌头让你很舒服。
　　他昨晚是流连忘返，玩了很久。
　　他又看向后面，昨晚想开辟新战场，但果然没有道具辅助还是太勉强。
　　弄了会，麻妃阿姨不配合，他死活进不去，只能放弃。
　　留下遗憾，只能等下次机会了，其实他挺想试试成熟人妻的有什么不同。
　　兄弟的太紧了，就很累，更多是欺负帅气女人的心理快感，实际体验并不好。
　　北条麻妃胸口随着呼吸起伏，上面倒是没干净。
　　他昨天当然试过，不过最后快了时，都会重新放进正常位置。
　　他总觉得内涩这个成熟的人妻，有种奇妙的心理满足感，昨晚也是乐此不疲。
　　总之，昨晚发生了很多，很多。
　　手掌在麻妃阿姨光洁皮肤上抚摸，又开始蠢蠢欲动，也不知她还想装睡到何时候。
　　飞机在下午，再见面是半月后了。
　　得再涩会。
　　白川夏侧躺在她身后，手臂伸进腘窝，托起她一只脚，被背后很轻松就进去了。
　　动作很慢，像品尝美酒，要慢慢品味。
　　很快，他感觉到麻妃阿姨也在微微挪动腰部配合他。
　　无法用言语形容的体验，很放松，像全身心泡在温泉中。
　　这次任务除了奖励外，最大收获是和麻妃阿姨感情进展。
　　他对昨晚的表现很有信心，在强大的牛头人肾脏和心脏辅助下，他战斗力是一名强壮男性的两倍。
　　如果他没猜错，麻妃阿姨这些年独自带女儿，女人的寂寞是会积蓄的。
　　白川夏能感觉到，昨晚她有被彻底满足。
　　两人关系到这一步，也算是半个情人关系了。
　　就有点对不起环奈，明明说好是帮她母亲，结果身体上的忙也帮了。
　　想着这些乱七八糟的事情，耳边听到麻妃阿姨渐渐变重的呼吸声。
　　她已经醒来了，也或许早就醒了。
　　白川夏这会也感觉到极限了。
　　赶忙从背后死死抱紧麻妃阿姨的身体，然后是浑身一个哆嗦。

第178章 这很合理
　　早晨的阳光让人觉得充满希望。
　　如果要说最舒服的事情，莫过于早晨起来时，身边躺着一名成熟美艳的人妻。
　　这样就不用考虑太多事情，享受舒服就完事。
　　白川夏保持这个姿势躺了一会，配合度高，整个下来甚至都不会流汗。
　　唯一遗憾是没有达到运动效果。
　　从麻妃阿姨身上出来，张开双腿坐在她头上方位置，熟练放进她嘴里。
　　按照昨晚经验，这时候都不需要自己动手，躺好享受就行。
　　预想中的吸吮没有出现。
　　北条麻妃一双美目睁开，目光冰冷看着他，眼中是无穷寒意。
　　白川夏浑身一颤，顶嘴动作都停了下来。
　　四目相对，是一阵沉默。
　　清晨的太阳，在这种冰冷目光下，让人感觉不到一丝暖意。
　　白川夏很快回过神来，不对，麻妃阿姨昨天全程清醒，自己不应该怕才对。
　　脸上挂起笑容：“麻妃阿姨，早。”
　　北条麻妃没有说话，冷冷看着他。
　　原本会自动吸吮的口腔，也变得恐怖起来，再没有那种放进去就能享受舒服的感觉。
　　白川夏考虑要不要先抽出来。
　　北条麻妃抬起头，吐出来后，坐直身体。
　　“我。”白川夏刚开口，北条麻妃手臂已经伸过来，猝不及防下一把抓住他手臂，猛地用力。
　　他感觉身体完全不受控制，顺着她力道，被反扭压在床上动弹不得。
　　“啊！”白川夏不由自主发出一声痛呼，这种擒拿术他可太熟了。
　　电影中，警察就是这样制住犯人，看电影时觉得很帅。
　　真切发生在自己身上，感觉手臂像被扭断一般。
　　只是抵抗一下，关节处传来剧痛，让他身体不受控制被制服。
　　这玉手明明昨天还拿着他牛子，给他冲。他还亲吻过，觉得软糯。
　　柔软无骨，任他摆弄的身体，此时却将他死死压制住，让他无法做出任何反抗动作。
　　“等等，疼。疼。”白川夏发出惊呼，半边身体被按入柔软床铺，脸也被按住。
　　北条麻妃声音从她耳边传来：“在未经同意下，和醉酒妇女发生性关系，属于其他手段，被害人处于不能反抗的情况是强奸，按照刑法，证据确凿即可判四年以上，十年以下监禁。”
　　“？？”白川夏头上蹦出一个问号，系统已经充分说明了，她昨晚是处于清醒状态。
　　而且插进去时，那种默契的配合度，怎么可能是强奸。
　　白川夏第一反应是自己被算计了，但很快又觉得不对，麻妃阿姨没理由算计他。
　　一定要说两人有什么恩怨，就是弥之喰那番骚操作时，他跟着全程拍摄。
　　但她因此和稻川花绯改善关系，这也是不争的事实。
　　从两人相处来看，她对自己并无恶意。甚至在夏也事件中，她还多次出手帮忙。
　　面对的是四年以上监禁，即使他有黄毛APP。难道去监狱刷任务吗，想想就一阵恶寒。
　　“麻妃阿姨，请不要开这种玩笑。”白川夏感觉到手臂上传来的剧痛，也有些恼火了。
　　明明昨天大家深入交流，谈了好几个亿的生意，身体相互合拍，都很舒服。
　　白川夏能感觉到，北条麻妃昨天身体很满足。
　　今天就抽鲍无情，从手臂上传来的痛楚看，她并没有任何留手，就是按着缉拿嫌犯的力道去的。
　　“这些话留着和法官说吧。”北条麻妃说完，伸手从床下拿出一个手铐，「咔嚓」一声扣在他手腕上。
　　白川夏变成趴在床上，双手背在身后被拷住姿势。
　　这不是情趣用耳朵手铐，而是真真正正的警用手铐。
　　北条麻妃从床上起身，将长发捋在脑后盘起来，美艳的成熟人妻，瞬间变成了英姿飒爽的女警。
　　不过她起身时，又液体顺着流到大腿内测，昨晚弄了太多进去，早上才刚来一次。
　　早就已经被灌满了，这一起身，终于是流了出来。
　　北条麻妃却是丝毫不介意，从旁边抽出一张纸巾擦擦后，弯腰捡起丢在地上的内里裤穿上。
　　白川夏身体在床上动弹不得，脑海中快速转动，很快梳理完所有细节后，他不知道北条麻妃真正目的。
　　但看起来是玩真的，而不是什么情趣，或是在耍小性子：“麻妃阿姨，你别冤枉我，明明是你喝醉了，主动诱惑我的。”
　　看现在情况，北条麻妃要玩野的。
　　他也不怕，他本身还有一个优势，刚成年的东大学生，被一名成熟美艳的人妻邀请来家里。
　　加上自己有钱请律师，如果真闹起来，她还真未必能定自己罪。
　　而且官司拖得足够长，她也会身败名裂，这样是白川夏最想不通的地方。
　　“你要证据吗？”北条麻妃伸手到背后，系好胸衣，美艳人妻只穿了胸衣和内里裤，在清晨阳光下皮肤水嫩光滑，受到男人滋润后，她气色比起昨日都好了许多。
　　但她现在却要将整个滋润她的男人送进监狱。
　　她没有继续穿外套，坐回床上，拿出手机，翘起二郎腿，性感玉足在空中晃动。
　　白川夏没有心情注意最爱的玉足，而是将目光集中在她拿出的手机上。
　　那是一个链接摄像头的APP，上面正在播放昨天发生的场景。
　　画面上，白川夏将明显醉酒的北条麻妃搬到床上，然后伸手抚摸她套着丝袜的玉足。
　　接着又解开她上衣纽扣，脱掉她胸衣，张嘴咬她胸口。
　　而北条麻妃全程闭着双眼，一张醉到失去意识的脸，美艳，柔弱，让人不由自主升起保护欲。
　　白川夏清楚记得，昨日脱她胸衣时，她微微抬起胸口，方便自己脱胸衣。
　　但这些从监控上根本看不到，在视频中，他就是一名趁着人妻醉酒，将所有野兽的欲望全部发泄在人妻身上的变态。而且整个过程持续了6个小时以上。
　　所有能尝试的姿势，全部实践出来，就是就是色中恶魔。
　　白川夏脸都是黑的，他昨晚用的姿势多，是因为北条麻妃非常配合。
　　用很小的幅度让他舒服又省力。
　　当然这些在监控上是看不出来的。
　　视频中的北条麻妃，柔弱无助，让人怜惜。
　　白川夏注意到APP最早视频时间，是在15号，也就是他主动提出要帮北条麻妃规划炎国路线的第二天。
　　她是在那一天，在自己房间安装针孔摄像头。
　　北条麻妃在他表现出对她好感后，想追求的意愿后，马上安装了摄像头，然后等着今天。
　　“这个证据够吗？”北条麻妃眯起双眼，再也不是这两天的妩媚，而是做为警部补的威严。
　　“哼。”白川夏冷笑一声：“从你这安装监控的时间上看，我有理由怀疑是你算计我，法官也会考虑这一要素。”
　　北条麻妃斜睨他一眼：“我让男性部下住进我家，防止他在我房间乱来，临时安装摄像头，这很合理。”
　　“你。”白川夏最抽，难道这也是她算计好的，她到底算计到了哪一步。
　　这些天发生的事情，在他脑海中一一呈现，从他混入到警察局，到北条麻妃对他解除怀疑，再到他趁着北条麻妃装醉，完成任务，到底从哪里开始出了问题。
　　等等，白川夏忽然意识到一个问题，这一切都太顺利了。
　　以北条麻妃从事刑警这么多年的经验，为什么会这么简单就对他放松警惕。
　　他明明和弥之喰一起对她做过那样的事情。
　　白川夏越想心越沉，他昨天还嘲笑向井裕以为自己是后宫漫男主。
　　原来自己也犯了同样的错误，他太小看眼前的人妻了。
　　事情到这一步，再往前推，换一个角度看，再次发现很多不合理的地方。
　　从向井裕对北条麻妃的反应看，北条麻妃至少在之前并没有表现出对他好感。
　　北条麻妃的演技，都是一流，为什么会被自己简单看出来。
　　还有那盒药，自己都能看出她是给向井裕买的。难道她就不知道吗，为什么还给自己。
　　但这一想又不对了，药物的购买时间是半月前，那时自己还没有来，甚至任务都没有接到。
　　北条麻妃不可能有未卜先知的能力。
　　为什么。
　　太多的疑问在白川夏脑海中打转，整件事情，到处透漏着不合理。
　　他脸上阴晴不定，北条麻妃坐在一旁也不催促，打开视频，正在播放。
　　还将声音开大，扬声器中传来男人压抑的喘息声，不大，但让人面红耳赤。
　　“摊牌吧。”
　　白川夏放弃了思考，身体也放松下来：“如果你真诉我强奸，我会请最好的律师为我辩护。你知道的，我有钱，可操作空间很大。
　　无论最后结果怎么样，你肯定是得不偿失，想象这不是你想要的结局。所以你的目的到底是什么，我们没必要绕圈子。”
　　这就是资本社会的好处了，只要有钱，法律层面依旧可以玩出很多骚操作来。
　　“好。”北条麻妃妩媚一笑，又从威严女警，变成了妩媚醉人的人妻。
　　白川夏咋舌，这气质转换，做警察太过屈才。
　　他瞟到北条麻妃二郎腿之间，虽然刚才用卫生纸擦过，但量太大，已经渗湿了。
　　本就是镂空设计，黑色和透明白色相互渗透在一起。

第179章 最后真相
　　白川夏曾经以为对麻妃阿姨已经足够了解，现在却发现自己错了。
　　她是端庄知性的女警部补。
　　她是为了女儿，可以忍辱负重，牺牲一切的母亲。
　　她是妩媚，艳丽，会自己动的未亡人。
　　此时的她却和以往的认知都不同，只穿着内衣裤，露出成熟性感的身材。
　　脸上是捉摸不透的笑容，像躲在幕后的美艳魅魔，终于露出她的犄角和獠牙。
　　白川夏无心欣赏这一份艳丽，脸色难看：“从什么开始的。”
　　他想知道，北条麻妃到底是从什么时候开始算计他的，她从什么时候看出自己的目标是她，从而设下这个局，最后一步步造成今天这样的结果。
　　“从一开始，你踏入警局，第一次来到我办公室时。”北条麻妃居高临下看着他，眼神中有玩味，那是一种成年人看小孩子卖力表演拙劣谎言的目光：“在你觉得骗过我的时候。”
　　白川夏心脏骤停，他很讨厌这种眼神，感觉自己的一切都被看穿了，自己就像是一个小丑。
　　他想发泄自己的怒火，理智让他冷静下来，他必须要知道失败在哪里。
　　调整好心态，让呼吸平复下来：“我应该没有表现出任何对你的企图才对。”
　　“是的，你刻意表现得无所求。”北条麻妃身体微倾，镂空胸衣根本无法完全覆盖她胸口，露出大片大片的雪白：“你没有偷看我胸口。”
　　北条麻妃的话像一道惊雷，打在白川夏脑海中，他猛地意识到里面问题关键。
　　他之前遇到北条麻妃，都会偷看她胸口。毕竟这样规模，在现实中遇到，抱着不看白不看的心理，不可能忍住不看。
　　这一次为了不让北条麻妃自己目的是她，刻意控制自己的视线，表现得对她一点性趣都没有的模样。
　　“你在刻意隐瞒对的性趣。”北条麻妃继续分析：“如果我女儿在，可以理解成你想追我女儿而表现得绅士。但周围没有其他人，你依旧在刻意控制视线，那你的目的就只有我了。”
　　“那向井裕呢？”白川夏问道：“你对他的好感也是假的吗，还有避暑药品，是你故意让我看到的日期的吧。”
　　“是真的。”北条麻妃直接承认：“我对他有好感，因为他让我想起我的丈夫，我们曾经也是一名菜鸟警察，热心，能力不足，却充满了爱心。”
　　“为什么，为什么你要让我知道你对他有好感？”白川夏怎么也想不通北条麻妃做这些的理由。
　　因为向井裕的表现可以看出来，是在他出现后，北条麻妃才回应他的好感。
　　“感情是会改变的，或许是一次荷尔蒙的冲动。”北条麻妃看着白川夏：“你不确定你这份感情能维持多久，当女人表现出对其他男人好感时，最能有效刺激到追求者。
　　我原本就对向井裕有好感，只是将这份感情表达到你能觉察到的程度，只有真正的感情才不会被看出破绽。”
　　“我是为向井裕购买的避暑药，但我不想让他感觉到我对他有好感，所以一直没有给他。
　　女人可以对很多男人有好感，或是因为长相，或是因为财富，抑或是满足某种需求。
　　但爱的人，只会有一个，那些有好感的人，经过时间，会慢慢淡化，好感也会消失。”
　　白川夏张大着嘴，不知道应该说什么，但总算是明白了北条麻妃的意思。
　　她从见到自己的第一眼起，就知道自己对她有企图。
　　因为北条麻妃并不知道他有黄毛app的任务在。
　　防止他忽然对她失去性趣，从而故意在他面前，表露出对向井裕的好感，从而刺激他加速追求她。
　　如果这样，后来一系列事情都解释得通。
　　北条麻妃去炎国是真的，给向井裕钥匙，是因为他和向井裕关系好。
　　等她从炎国回来，白川夏就能以找向井裕的名义，靠近她。
　　北条麻妃听到白川夏会主动提出要帮忙策划路线，也顺势答应下来。
　　想到此，白川夏脸色漆黑，原本以为是麻妃阿姨是猎物，结果却却是披着皮的猎人。
　　解释了为什么会如此顺利，同时也来到了核心。
　　“为什么要这样做？”白川夏怎么想不通，北条麻妃为什么要故意让他上，甚至和他做了一晚上。
　　如果是因为对他有好感，为什么今天要扣住他的手，甚至威胁将他送进监狱，还专门准备了针孔摄像头。
　　北条麻妃居高临下看向他，缓缓道：“因为我的两个女儿都对你有好感。”
　　“什么？”白川夏一愣，随即脸色一黑：“就因为你女儿对我有好感，所以你要算计我，这不是欺负老实人吗！”
　　北条麻妃妩媚斜睨他一眼：“你是老实人吗，老实人可不会插朋友的母亲。”
　　“那是你自己动的。”白川夏辩解道：“而且我不记得稻川花绯对我有好感。”
　　北条环奈确实对他有好感，甚至第一次都是被他捅破的。
　　但稻川花绯喜欢的人是弥之喰，和他也只是友人关系，现在还在黄毛app的友人名单上。
　　“你不是想看吗？”北条麻妃走到床头柜前，伸手拿起那张覆盖向下的相框，将其摆正。
　　那是一张合照，年轻的北条麻妃和一对只有6，7岁的女儿。
　　旁边站着一个面目清秀的帅气男人。
　　男人并不健壮，牵着北条麻妃的手。
　　白川夏楞了一下，照片上的男人外貌和他并不像，不过气质有点接近。
　　都是身材不算健壮的清秀帅哥。
　　不过白川夏身材瘦削是因为生病，胃不好不能多吃，加上消化也不好，所以才瘦。
　　他忽然意识到，北条环奈曾经和他说过，他很像自己的父亲。
　　“有没有搞错。”白川夏忍不住：“一下向井裕，一下又是我，这么多人像你丈夫吗？”
　　“哼哼。”北条麻妃轻笑一声：“因为我是一名未亡人，在我这个年龄身边没有男人。所以对像亡夫的男性有好感，这有问题吗？”
　　白川夏一时间觉得北条麻妃说得好有道理，甚至感觉被撒了狗粮：“就算你两个女儿对我有好感，这和你算计我有什么关系啊！”
　　“因为你不是一个值得托付的人。”北条麻妃眯起眼，目光扫过白川夏全身：“作为母亲，我必须要确保她们不会和你在一起。”
　　“疯了，你这个疯子！”白川夏无力吐槽，为了确保女儿不和这个男人在一起，就把这个男人先上了，这是什么逻辑。
　　北条麻妃忽然道：“因为我不想再发生一次弥之喰那样，类似的事件。”
　　白川夏听到这句，张张嘴，没有再说话。
　　两姐妹为了一个女人闹得不可开交，最受伤的，何尝不是母亲。
　　都是兄弟造的孽啊。
　　“我会告诉稻川花绯，你在我喝醉酒后，和我做了。”北条麻妃眯起眼：“这样，她会恨你，无论她对你是友情，还是好感，都会结束。”
　　“当然，我会表示这件事是我自愿的，所以你不用担心她找你麻烦。”
　　“而环奈那边，我不会告诉她，因为那会让她伤心。但我希望你从今天起，不要再和她主动联系。”
　　“毕竟，你也不想这些视频被其他人看到吧。”
　　“漫画界代表人物，趁着醉酒，迷女干了朋友的母亲。即使最后官司你赢了，我想你的职业生涯也到头了。”
　　“至于我，请不要小看一个母亲的觉悟。”
　　“你！”白川夏紧咬牙关，瞪着北条麻妃：“就为了这种事情，你昨天和我做了一晚上，你就不能和我谈吗，非得要用视频威胁我？！”
　　北条麻妃摇摇头：“人性最不可靠，我需要一颗随时能将你毁灭的炸弹。”
　　“当然，我也承认，使用这个方式，除了最保险外，我也寂寞了，也会有需求。”
　　“你。”白川夏咬牙切齿，心中的烦闷无处发泄。
　　毫无疑问，他输了，彻彻底底的输了。
　　从头到尾，都被这个人妻拿捏了。
　　自己太小看了一名从事刑侦多年的警官。
　　半晌他忽然像泄气一般浑身软下来：“我输了，你解开手铐吧，不过我有一个条件。”
　　白川夏盯着北条麻妃美艳的身体，没穿衣服的身体昨晚看了很久。
　　现在只穿三点时，又是另一种性感。
　　“来做吧。”
　　“我拒绝。”北条麻妃眯起眼睛，一只手点在他胸口：“现在的你像个小孩，想掌握某种主动，让自己不至于那么难堪吗？”
　　白川夏冷哼一声，就和她说的一样，纯粹是找自我安慰罢了。
　　就在这时，北条麻妃忽然一把将他身体翻过来，并不解开他手铐，一根手指掰开镂空内里裤，就坐了上来。
　　白川夏一愣，瞬间明白她意思，她并没有受他威胁，只是她自己想做了。
　　“哼。”白川夏冷哼一声：“这不是身体很诚实吗？”
　　北条麻妃妩媚一笑，凑到他耳边：“知道为什么我昨晚一直闭着眼吗，因为我将你想象成他，你不过是他的替代品。”
　　“你。”白川夏气急，心头升起一种屈辱感。
　　为什么明明物理上是我牛了他，但在心理层面上，却觉得是他牛了我。

第180章 奇怪方向
　　有些男人在下面时候，会享受到被征服，被支配的满足感。
　　但白川夏显然不属于这一类，即使坐在自己身上的美艳女人身材气质都是绝佳。
　　双手被手铐捆住，金属和皮肤摩擦产生刺疼感。
　　北条麻妃双手撑在他胸口，美目微眯，眼中是疯狂和迷离。
　　床铺不断摇晃，发出「吱呀」「吱呀」响声。
　　白川夏感觉不到昨日那种嵌套和舒适，腹部被坐得生疼。
　　北条麻妃完全不顾及他的感受，他感觉自己就像被眼前美艳女人强了般。
　　白川夏忍住难受讥讽：“麻妃阿姨，和你老公比怎样？”
　　“哼哼。”北条麻妃笑容妩媚，眼带秋水：“比成人店里的道具大。”
　　“你！”白川夏气急，想和他老公比，结果被拉到道具一个档次。
　　他即使到40cm也比不过硅胶持久。
　　白川夏别过头，口头上占不到便宜，这也在他意料之内。
　　这个仇他记下了。
　　北条麻妃也没有要隐瞒意思，她喘息声越来越重，白川夏即使不用动，依旧感觉自己呼吸也在变重。
　　房间中是男女混合在一起的粗重喘气声音，撞击声，木质床铺的吱呀声。
　　这些声音混合在一起，伴随着空气中成热女人醉人的香味，汗臭味，还有腥味交织在一起。
　　时间一直来到中午，北条麻妃一身轻松从浴室出来。
　　毫不介意身体暴露在白川夏面前，从衣柜中重新拿出一套衣服换上。
　　穿好黑色内衣，将一条不透明连裤袜顺着脚趾往上拉到腰间。
　　再套上女式西装和包臀裙，长发盘在脑后。
　　干练又英姿飒爽的北条麻妃再次出现在白川夏面前。
　　“不用送我了。”北条麻妃看着虚躺在床上的白川夏：“记住我的话，以后不要再出现在我面前。”
　　“你。”白川夏气急，北条麻妃拔鲍无情。
　　昨晚还是还是极尽配合的成熟人妻，最可气的是早晨专程等他涩完后才摊牌。
　　然后又按照自己喜好，将他当成泄欲工具，尽情享受了几个小时。
　　穿好衣服，再让他以后不要来找她。
　　白川夏有种自己被渣女玩遍了身体后，又被抛弃的奇怪屈辱感。
　　“我会记住今天的！”他朝北条麻妃婀娜背景放狠话。
　　北条麻妃拿起行李，出门前转头瞟他一样，对这份威胁毫不在意，嘴角勾起笑：“好行。”
　　说完推门离开，毫不拖泥带水，走得洒脱潇洒。
　　白川夏坐在床上，听到房间外室内鞋的声音逐渐走远。
　　脸上那副屈辱表情逐渐消失，双眼微眯，开始快速分析这次任务利弊。
　　经历刚才的事情确实让他产生了屈辱感，但远没有表现出的那般强烈。
　　毫无疑问，这一次是他彻底输了。
　　但输的主要原因还是小看了北条麻妃，这次完全是情报差，大意占了主要部分。
　　他在意识到这个问题后，便开始装成气急败坏的少年人模样。
　　同样也是让北条麻妃将他当成喜怒形于色，没有太多城府的年轻人。
　　“北条麻妃，下一次，我会让你尝到到40cm大棒的厉害。”
　　胜败乃是兵家常事，重要是下一次赢回来。
　　白川夏从床上起身，跑去浴室。
　　北条麻妃刚才洗过澡，里面还留着她的香味。
　　“哼。”白川夏哼一声，打开喷头，热水「哗啦啦」落在身上，将身体的疲倦和北条麻妃留在自己身上的气味完全冲走，流入下水道中。
　　将身体冲洗干净，感觉浑身舒适。
　　也代表和北条麻妃的任务正式结束了。
　　重新穿上衣服，走出房间来到客厅，在沙发上坐下。
　　没有看到向井裕，昨天偷看后，也不知道对他刺激怎么样，希望没有造成太大伤害。
　　毕竟从北条麻妃描述看，整件事下来，北条麻妃只是将他当成一个纯粹的工具人。
　　白川夏将手伸到茶几下，摸索了一会，愣住了，窃听器应该是在这个位置才对。
　　赶忙趴下身体，看向茶几底下，一眼就看到有一块胶水留下的痕迹。
　　而原本贴在上面的窃听器，已经不见了踪影。
　　“可恶的家伙！”白川夏暗骂一句，真被她发现了，而且还故意装不知道。
　　那她对向井裕说的那些话，也都是故意让他听到的了。
　　最诛心的莫过于临走时，还将窃听器顺便拿走。
　　白川夏气笑，坐直身体，看到桌上的生日蛋糕缺了一块。
　　凝视着蛋糕，不可能是向井裕吃的。所以北条麻妃拿走窃听器时，还顺便吃了一块她昨天明明说很丑，却是白川夏亲手做的蛋糕，就像不想辜负他一片心意。
　　“真是难以琢磨的女人。”白川夏摇摇头，成熟的人妻行为方式，和少女完全不同，根本无法琢磨。
　　向后靠在沙发上，拿出手机，点开黄毛APP。
　　支线任务已经进入6天12小时的倒计时。
　　积分一栏，已经变成了31点。
　　在背包中，还有一张卡片。
　　“道具名：无敌的牛头人牛子LV1，体验卡。”
　　“备注：可通过自主意识控制，特殊效果：可免疫钝器伤害。”
　　“体验时间：24小时。”
　　下面还有标注了一些数值。
　　白川夏将体验卡的介绍反复看了好几遍，这名字就挺无敌的。
　　健康的心脏，强大的肾脏，无敌的牛子。
　　槽点满满，他不知道从哪里开始吐槽。
　　难道以后凑到女孩耳边说：“告诉你一个秘密，我，是无敌的。”
　　从下面的数据看，LV1，只有20CM。
　　说实话，和无敌两个字还相去甚远。
　　不过最厉害的地方在于可以通过自主意志控制。
　　下面的特性则更迷，免疫钝器伤害，这怎么看也是正经战斗的天赋。
　　难道自己其实误会黄毛app了，这些升级是正经战斗强化。
　　遇到敌人，大吼一声：“食我终极膀胱剑！”
　　出其不意之下，加上免疫伤害，没准真能成功。
　　而且还极具隐蔽性，炎国有句谚语，君子当藏器于身，待时而动。
　　我，白川夏，是个杀手。
　　“都在想什么乱七八糟的。”白川夏甩甩头，将这些乱七八糟的东西抛出脑袋。
　　这一次任务的奖励非常丰富，除了体验卡，还有一个升级身体部件减少百分之五十积分消耗的特殊BUFF。
　　他现在有两个选择，第一个升级牛子或是胃，这样只需要五十点即可完成升级。
　　前者好像很有用，但仔细想想，自己并不是走鬼畜路线。牛子虽诱人，但对于走纯爱路线的自己，完成任务反倒是不如升级胃。
　　升级胃部除了减少胃部对身体带来的困扰外，还能喝酒。
　　这可是完成任务的神器。
　　当然，如果想薅羊毛，特殊BUFF效益最大化，应该是将强大的牛头人肾脏。
　　从LV1升级到LV2需要200点积分，减少百分之五十，就只需要一百点。
　　这是性价比最高的选择。
　　但问题是上午被北条麻妃尽情放纵时，他能明显感觉到，肾还能提供子弹，心脏也能供血，但牛子已经不行了。
　　这就是典型的木桶效应。
　　升级肾脏长远看比较赚，但短期收益不大。
　　不升又感觉没有积分利益最大化，很难受。
　　“吱呀。”过道响起房门被推开的声音。
　　白川夏一愣，飞快从胡思乱想中回过神来。
　　向井裕手里拉着行李箱，看到白川夏坐在客厅沙发上，表情楞了一下，眼中闪过一丝尴尬，很快换上平日爽朗笑容：“白川君，上午好。”
　　“上午好。”白川夏仔细打量向井裕，心头怀疑，昨日亲眼目的仰慕的上司和朋友做到天昏地暗，原以为他会大受打击，现在看来精神各方面却都好不错。
　　注意到他手中行李箱，疑惑道：“向井，你这是要搬家吗？”
　　他前天才搬进来，今天就拿行李箱出门，就挺出人意料的。
　　“嗯。”向井裕不好意思摸摸头，爽朗笑道：“凉子说她可以帮我找到合适的公寓，我打算去看看。”
　　他说起有岛凉子时，眼中闪过一丝信任，脸上笑容也自信了一些。
　　“那我送你去吧。”白川夏客气道，却没有起身，和北条麻妃的任务完成后。
　　他和向井裕已经没有太多牵扯。
　　白川夏本身对向井裕，也没有太多好感。
　　他人不坏，属于典型的日式后宫漫男主，对所有女生都好，亚萨西，典型中央空调，不会拒绝，看着女生为他争风吃醋，美其名曰你们都是我的翅膀，不能伤害任何人。
　　当然，白川夏觉得自己也没有资格说他，桥本有菜，神宫奈绪，还有色狐狸，他也没打算放弃。
　　“不用，不用。”向井裕赶忙摆手：“我搭个出租车就行。”
　　他说完拉着行李箱急匆匆走了，似乎不想和白川夏多待。
　　白川夏很理解，毕竟任谁都不愿意和上了自己女神。
　　而且男性能力上还明显强于自己的人待在一起。
　　白川夏看到精神状态，确定他大概率是被凉子鼓励了。
　　在得不到上司后，将注意力又转回到了拒绝过的女孩身上。
　　想到这，白川夏表情变得微妙起来。因为昨晚有岛凉子，邀请他今天见面。
　　总觉得事情在往奇怪的方向发展，希望是自己想多了。

第181章 不太正经
　　如果说起对艺术家的印象，一定能说出很多，各种各样乱七八糟的理由来。
　　但会有一个共识。
　　这是一群特立独行的人，似乎思维方式和正常人不一样。
　　会做出一些正常人无法理解的疯狂举动。
　　白川夏对艺术行业从业者的印象大体如此。
　　所以他并不喜欢和搞艺术的人相处，即使看起来很正常的有岛凉子。
　　她会因为穿着成人泳衣和男模互动而性奋。
　　在他建议下，直接脱下衣服邀请向井裕进入新世界。
　　这种事情，但凡一个正常女人都做不出来。
　　所以白川夏并不想和她见面，即使这个瓷娃娃般女孩挺漂亮的。
　　“哎，我的友人就不能来点正常家伙吗？”白川夏拿出手机，点开黄毛app。
　　打开友人一栏，双眼一凝，原本三人好友只剩下灰色头像的弥之喰，和唯一在线的有岛凉子。
　　稻川花绯这位黑道大小姐，已经从上面消失了。
　　看来北条麻妃真说到做到，在上飞机前，和稻川花绯联系过，将两人做了的事情，告诉了女儿。
　　白川夏都能想象到，在北条麻妃语境中，自己大概率在她喝醉后没有按耐住躁动的身体，和醉酒的她发生了液体交流。
　　再联系自己不到20的年龄，做出这样的事情，非常合理。
　　北条麻妃为了两人真实关系不暴露，定然不会将责任全丢给他，自己也会承担一部分。
　　让稻川花绯保持对他产生恶感，但不至于找他复仇的程度。
　　“好心机。”白川夏摇摇头，北条麻妃为了女儿也是煞费苦心，稻川花绯自然不会对上了自己母亲的男人有好脸色，两人以后朋友都没得做。
　　北条环奈没有出现在友人名单上，证明她对白川夏依旧有淡淡的好感，不是友情，所以不被系统判定。
　　在稻川花绯从友人上离开后，如果这个星期没有交到新朋友。
　　那么下次任务刷新，就必定是有岛凉子相关。
　　白川夏手指轻敲沙发，脑海中快速分析利弊，北条麻妃某种意义上是帮了他。
　　因为如果刷到稻川花绯这位黑道大小姐的任务，会很麻烦。
　　麻妃阿姨这一番操作下来，变相将她们母女三人从黄毛APP的任务系统中暂时摘了出去。
　　“哼。”白川夏冷哼一声，他可没打算就这样放过麻妃阿姨。
　　等他强化后，要让她知道什么叫残忍。
　　交锋还没有结束，今日在我面前多嚣张，到时就让你感受多少耻辱。
　　白川夏思考过后，决定去见有岛凉子。
　　暂时也不打算结交友人，这样就能保证任务百分之百在她身上。
　　相比起一些奇奇怪怪的家伙，有岛凉子任务无疑会比较好做。
　　白川夏回到吉普车上，拨通有岛凉子电话。
　　电话响了两声，马上被挂断。
　　“奇怪。”白川夏皱眉，是她约自己见面的，现在却不接电话。
　　将手机放在一边，发动吉普车，有岛凉子联系不上，就先回家吧。
　　昨晚做了一整晚，即使麻妃很配合，依旧挺累的。
　　早上更是被压榨了很多次，俗话说没有耕坏的田，但这田会自己动就太可怕了。
　　回到家后倒在床上，一觉睡到下午。
　　白川夏是被一阵铃声吵醒来的，睁开睡眼朦胧的双眼，拿起手机一看，来电人是有岛凉子。
　　“抱歉，白川先生。”有岛凉子声音中是歉意：“我上午不方便，所以挂断了您的电话，很抱歉。”
　　“没事。”白川夏打个哈欠，意识逐渐从睡眠中恢复过来：“是和向井裕在一起吗？”
　　有岛凉子沉默了几秒，才开口：“是的，上午帮裕他找公寓。”
　　白川夏坐起身，直接问道：“好，昨天你说要见面的，还需要吗？”
　　他能听出电话那头有岛凉子声音和昨天大不相同。
　　要用语言形容，就是我们少联系，免得他误会的既视感。
　　显然今天她和向井裕相处，发生了一些事情，让她心态产生了变化。
　　大概就是黑化到一半，忽然又停止黑化了。
　　“这。”有岛凉子语气明显停顿，沉默了三到五秒，才开口道：“好，我现在出来，我发地址给白川先生。”
　　“嗯，等会见。”白川夏挂上电话，马上收到她发过来的地址。
　　拿起来在地图上比划一下，和她公寓距离很远。
　　有岛凉子有意挑了个远的位置，看来是怕碰到熟人。
　　“哎，女人。”白川夏叹口气，收起电话，换好衣服出了门。
　　开车来到约定地点，是一间小型咖啡屋，店里客人不多，也不知道有岛凉子怎么找到这种偏远咖啡屋的。
　　白川夏进门后，看到有岛凉子坐在角落，戴着口罩，朝他招手。
　　白川夏走到她对面坐下，向服务员点了杯果汁：“凉子小姐，看来你心情不错，和向井裕相处不错。”
　　有岛凉子脸色一愣，然后低下头，脸上有几分红晕。
　　“露出这样的表情，让我觉得自己是多余的那个人了。”白川夏随意调侃道。
　　“不是的！”有岛凉子飞快摇头：“如果没有遇到白川先生，我和裕根本不会相遇。”
　　“所以听你口气，你们是已经成功确定关系了吗？”白川夏眯起眼睛。
　　有岛凉子昨天被拒绝时，可是一副黑化的表情，这就换成恋爱少女模式了。
　　变化未免也太快了些。
　　结合昨晚向井裕看到麻妃阿姨和他做，又意识到男性能力上远不如后。
　　直接放弃，也不是没可能，简单讲就是怕他了，直接认输。
　　男性自尊在受到打击时，很需要一个女人来证明自己，从而将目光换成了一直暗恋，支持自己的有岛凉子，这很合理。
　　听到白川夏问题，有岛凉子瓷娃娃脸上微微泛红，低下头，摇头：“没有，向井裕是很痴情的人，这一次在他陷入低谷时，我会陪在他身边。”
　　“嗯。”白川夏注意到她语气，她确定向井裕陷入低谷，证明向井裕已经将麻妃阿姨离开的消息告诉了她。
　　向井裕甚至向她表面了放弃麻妃阿姨，让有岛凉子看到希望，将她从黑化中拉了回来。
　　白川夏好奇向井裕怎么和凉子说的，于是问道：“看来你已经确定向井裕不会再追求他喜欢的人，他有和你说理由吗？”
　　有岛凉子一愣，看向白川夏，脸色微微绯红，又低下头。
　　白川夏眉头微蹙，从她反应可以看出，有岛凉子知道他和麻妃阿姨的事情。
　　虽然不知道向井裕对有岛凉子说了什么。
　　但他至少说了两人有做。
　　这个属实有些多嘴了。
　　白川夏知道，这是向井裕想获取有岛凉子同情的一种方式。
　　虽然无可厚非，但北条麻妃毕竟是照顾过他的前辈和上司，就这样说出去。
　　能理解，但让人感觉不爽。
　　白川夏没有继续在这个问题上纠结，直接问道：“那么找我出来，是为了什么事呢？”
　　他今天出来，还是有岛凉子在昨晚给他发信息约的。
　　有岛凉子脸上闪过一丝尴尬：“就是感谢白川先生帮我，我最近在帮向井裕找公寓，白川先生有认识的朋友吗，如果是大一些的房子，就更好了。”
　　白川夏眼角跳跳，他很确定，有岛凉子昨日约他，决定是为了报复向井裕抛弃她。
　　那种黑化的感觉，都从屏幕中溢出来了，今天就变成了感谢，只能叹气。
　　女人。
　　向井裕何德何能，有一个这样爱他的女孩子。虽然有岛凉子可能有点暴露癖，但初恋脸的黑长直，谁不喜欢呢。
　　“大一些的公寓吗？”白川夏轻敲座面，向井裕一个人肯定是不需要大公寓。
　　有岛凉子已经白给到提前为同居做准备了。
　　但大公寓他还真有介绍的，那便是姜恩惠，这位女强人在东京购置了很多套公寓，让他帮忙介绍租客。
　　白川夏知道，姜恩惠绝对抱着将租客转化为按摩店员工的想法。
　　也不知道是不是种族天赋，这女人还脸皮特别厚，弄得他不厌其烦。
　　“我给你个号码吧。”白川夏稍作思考，便将姜恩惠的电话给了有岛凉子。
　　在按摩店打工时，双方虽然是各取所需，但姜恩惠其实对他还算不错。
　　所以白川夏虽然很烦她，却没有直接拉黑的理由。
　　“谢谢，谢谢。”有岛凉子不住感激。
　　“行，那就到这里吧。”白川夏见起身离开。
　　有岛凉子已经和向井裕，一副即将开始新生活的模样，之前黑化报复肯定不可能了。
　　“给白川先生添麻烦了。”有岛凉子在他背后鞠躬感激。
　　白川夏挥挥手告别，他对向井裕将麻妃阿姨和他做的事情，告诉有岛凉子是有不爽。
　　但也不会因为这点小事，就去报复他，他和有岛凉子好好生活，白川夏自然不会去打扰。
　　他这点节操还是有的。
　　时间就这样过了四天，白川夏忽然接到来自姜恩惠的电话，约他来酒吧，说有重要的事情。
　　白川夏正在家里等支线任务刷新，听到去酒吧，并不太乐意，毕竟这种地方，实在不像谈正经事。
　　在他见到姜恩惠后，验证了自己的猜测，至少她穿得就不怎么正经，不像谈正事模样。

第182章 去卫生间
　　人们对酒吧的第一印象，大多是宣泄情绪的去处。
　　穿着暴露衣裳的小姐姐，在舞池中尽情扭动自己的躯体，毫不介意自己裸露的身体部位被人看到。
　　嬉笑，喧哗，酒精，疯狂，发泄。
　　所以白川夏并不喜欢这里，主要原因是他不能喝酒，显得和这种环境格格不入。
　　姜恩惠则是很适应，一身黑色连衣短裙，只包住臀部，勾勒出凹凸有致的性感曲线。
　　双手放在脑后，嘴角痴笑，臀部跟着音乐喧闹节奏，有力的左右摆动。
　　酒红色卷发随着身体扭动而甩动，妩媚，洒脱。
　　白川夏坐在卡座沙发上，手里端着一杯白水，胃不好，只能喝水，和这里环境格格不入。
　　姜恩惠和平日中女强人形象天壤之别，扭动的身体带着些风尘味。
　　这并不是褒义词，但却是白川夏此时真实感觉。
　　她大概80分左右的颜值，在性感打扮下，就让男性鸡动这点上，不输90分美人。
　　旁边就有男人被她身姿吸引，主动凑到她身后，贴得很近，跟着她节奏摇摆。
　　姜恩惠也不介意，笑容像乐在其中。
　　一曲终了，男士邀请姜恩惠喝酒，被她嬉笑着挥手拒绝，然后踩着高跟鞋走向白川夏卡座。
　　让他无故拉一波仇恨。
　　“姐姐带你去跳舞呀。”姜恩惠在对面坐下，从桌上端起玻璃杯，仰头一饮而尽，翘起二郎腿，俯身看过来，化着浓厚眼线的双目有些性感：“可以让你抱住姐姐腰哟。”
　　“有事说事。”白川夏不悦摆摆手，姜恩惠有点性感。
　　但他才刚被麻妃这种成熟阿姨蹂躏过，比起性感，更想和比自己年纪小的可爱女孩交流。
　　他忽然发现自己身边，都是成熟丰润型美人，一个萝莉体型都没有。
　　“切，无趣，早知道在美容院先和你做一次了。”姜恩惠伸手脱下一只高跟鞋，在沙发上找个舒服姿势：“是你那个朋友的事情啦，就那个警察，我还算喜欢。”
　　白川夏嘴角一口水差点呛出来，抽出餐巾纸擦擦嘴角：“你们才认识不超过三天吧。”
　　他在四天前将姜恩惠的电话告诉有岛凉子。
　　算上搬进去的时间，两人见面才两天不到。
　　“喜欢一个人可是不需要的理由的。”姜恩惠双手抱胸，露出恋爱少女脸：“毕竟不是经常有机会，能够遇到喜欢的人，当然要立马行动，爱情就是一场战争啊。”
　　白川夏冷笑，他可不相信姜恩惠会像小女生般一见钟情：“直接说理由，我没时间和你绕，而且那家伙身边有喜欢的女人，你应该见过吧。”
　　向井裕身边有个有岛凉子，姜恩惠是一定知道的，这大概就是她找自己的理由。
　　“好吧，好吧。”姜恩惠施施然摊开手，将连衣裙领口拉正，遮住些露出来的半截胸口肉，让自己看起来显得严肃些：
　　“你知道的，我以前一直在等夏也那家伙，回过头已经马上快27岁了，你知道的吧，女人到了这个年龄，其实挺恐慌的。”
　　周围的喧闹的灯光和尽情宣泄情绪的男女，再听姜恩惠说着现实的话题，有种奇妙的荒诞感。
　　白川夏理解姜恩惠，但他选的人的眼光着实不怎样。
　　无论是那个夏也，还是现在的向井裕：“这种人和现实是有差距的，不会有你想象的完美。”
　　他和向井裕相处下来，这个给人的初始印象不错，热心，有爱心，有责任心。
　　但白川夏知道，他就是一后宫漫男主性格，本能对身边所有女性都好。
　　至于男性，不过彰显他亚萨西性格的工具人罢了，他到现在还没有出现白川夏友人名单中。
　　而且多少会有点变态，从有岛凉子那里得知，看到女友和别的男人在一起会性奋。
　　真要结婚，大概率做出交换情侣的事情，也一点不奇怪。
　　“当然，每个人都有隐藏的一面。”姜恩惠翘着小脚：“比如我就一直想试试3人P或者4人P。”
　　她说话间，朝白川夏伸出舌头，舔舔嘴唇，抛来一个媚眼。
　　“那你还真是够变态的。”白川夏道。
　　“毕竟性和找丈夫是两回事。”姜恩惠端起一杯酒放再嘴唇边抿了一口：“你想，从出生到死亡，不知道要和几人男人睡觉。就像是从出生到死亡，不知道能吃几顿饭。所以才要尽可能的选择好吃的，所以见到好男人，就想先上床试试。”
　　白川夏无语：“我忽然觉得你们两个其实挺搭的。”
　　“但是找丈夫不一样，重要的是合适。”姜恩惠露出一副过来人的口吻：“性，只要爽到就行，可以3人p，4人p，但丈夫主要是为了生活，他24岁，比我小三岁。不管他有什么样奇怪的性癖，在外人眼里，待人真诚，热情，这不就行了嘛。”
　　“而且还是警察，相对会更珍惜婚姻，简直就是完美的结婚对象。”
　　“虽然不知道你脑袋你装的什么，但好像说得有点道理。”白川夏觉得自己被她说服了，原本以为姜恩惠是不清楚向井裕性格，被他表现出的亚萨西外表骗了，现在看来，是自己想多了。
　　姜恩惠这样的商界精英，看得比任何人都透彻。
　　“所以你叫我出来，是想我帮你追他？”白川夏皱纹问道。
　　不得不说，这小子也太幸运了，有个深爱他的女友，现在又有富婆姐姐送上门。
　　“当然。”姜恩惠嬉笑间伸出脚，在舞厅昏暗灯光下，伸向白川夏小腿上，用脚趾顺着他小腿往上爬：“你和他关系不错，帮姐姐这个忙，现在就可以给你奖励哟。”
　　“得了。”白川夏挪开脚，和她保持距离：“让我帮你追他，你还来勾引我，你不觉得很怪吗？”
　　“嘻嘻，我还是处女哟。”姜恩惠指着自己道。
　　“嗯哼？”白川夏瞥她一眼，这女人说着虎狼之词，怎么看也不像处女。
　　“别用这种眼神看我。”姜恩惠伸手将酒红色长发在脑后盘起来，瞬间恢复了些精美商人的气质：
　　“是人设啊，忙于工作和忽略个人生活的女强人，第一次留给新婚丈夫，这样在婚后能节省很多麻烦，是一笔非常划算的买卖。”
　　“当然。”她说着摊开手：“如果能用来买个好价钱也不错，比如当某个有权势人的情人，这样处女能换更多资源。”
　　她说完又泄气般一只手撑着下巴：“这不是没有找到合适的人嘛，那就留给丈夫咯，总比年轻时被男人海誓山盟一骗，就交出去强，所以女孩子，一定要懂得珍惜自己身体。”
　　白川夏长大着嘴，一脸古怪，忽然变得正能量了是怎么回事。
　　这姜恩惠还真是个精明的商人啊。
　　而且她说的话，仔细听来，居然觉得还有几分道理。
　　至少从她丈夫的角度看，有个这样妻子，美艳，成熟，有能力，有能力，还是处女。
　　简直是小说中才有的女神。
　　姜恩惠见他表情越发古怪，赶忙摆摆手道：“抱歉啊，这不是气氛上来了嘛，就多说了些。毕竟你不是我的结婚目标，告诉你也没关系。”
　　白川夏有些理解为什么猎艳喜欢来酒吧，除了精准定位人群外。
　　夜店这种喧闹，奢靡的气氛，加上几杯酒下肚，很容易让人忍不住将一些平日中难以启齿的话说出来。
　　姜恩惠将一杯酒下肚，指着自己艳丽嘴唇道：“只要帮姐姐这个忙，姐姐可以给你口，绝对比那些小女生技巧好多了。”
　　她说完双眼妩媚伸出小舌头，真有几分色气在里面。
　　“没性趣。”白川夏摆摆手，你再会还能有麻妃阿姨强，那种泡在羊水中般的感觉，想想都可怕。
　　“脚也可以。”姜恩惠说着双手抱住自己两条腿，故意伸到白川夏面前。
　　一只穿着10厘米的高跟鞋，一只是裸足，估计在他面前将大拇指分开动了动：“我可以是很自信的哟，如果你喜欢，还可以穿上黑丝袜。”
　　“难道除了性，你就没有其他可以用于贿赂我的东西吗？”白川夏看了眼就收回目光，虽然姜恩惠也是80分美人，脚也好看。
　　但性感不如麻妃阿姨，御姐感不如弥之喰，少女感不如神宫奈绪，艺术感不如色狐狸。
　　他真性趣不大。
　　“等等。”白川夏飞快摇摇头，将这些乱七八糟的想法抛出脑后。
　　自己又不是足控，差点被姜恩惠带进沟里了。
　　“行，没问题，需要我怎么帮你。”白川夏稍作思考，就答应下来。
　　支线任务刷新还有3天，友人里面只有一个有岛凉子，百分百会刷到她。
　　姜恩惠算是一个任务的切入点。
　　“真的。”姜恩惠脸上一喜，伸手抓住白川夏的手：“走，小子，跟姐姐去卫生间。”
　　“不用。”白川夏脸一黑，挣脱她的手。
　　姜恩惠微蹙眉，看着昏暗卡座道：“在这里给你口也可以，不过我也没试过，可能会紧张，体验未必好。”
　　“不，我没性趣。”白川夏转身便要直接离开。
　　姜恩惠见他真没性趣，跑上来握住他手臂道：“那我结婚后，如果他同意3人P，我就叫你。”
　　“我真谢谢你啊。”白川夏无语，抽出手头也不回跑了。

第183章 我相信他
　　姜恩惠让他看到了爱情的另一种模式，没有浪漫的生离死别。
　　一点也不唯美，更不高尚。
　　粗看上去，甚至有几分荒谬，但仔细想来，却又极为现实。
　　“夏先生，可以认真些吗？”木村藻女双手撑着身体，趴在床上，侧过脸看向趴在身后的白川夏。
　　“抱歉。”白川夏回过神，双手抱住她滑嫩细腰，开始耕耘起来。
　　两人一起尝试过很多姿势，色狐狸还是最喜欢这个姿势，她一双玉手撑在床上，身体跟着白川夏撞击，前后摇晃。
　　木村藻女双眼微眯，动情时小嘴微微张开。有时会吐出舌头，有时会发出轻微的「嘤嘤」叫声。
　　如果把她弄舒服了，还会侧过头，伸出舌头索吻。
　　白川夏觉得这时的色狐狸是最可爱的，完美无缺的美丽面孔带着迷离。
　　身体摇晃间伸出小舌头，想要白川夏吻她。
　　木村藻女也逐渐开始享受起来。
　　当然，这也就让她普通爽到，距离征服色狐狸，还差得远。
　　“啊哈。”白川夏吐出一口粗气，瘫倒到色狐狸背后。
　　她「嘤嘤」叫了两声，双手一软，倒在床上。
　　白川夏也不怕把色狐狸压坏，这个姿势正好能伸手摸摸她胸口，想到姜恩惠，问道：“色狐狸，你喜欢我吗？”
　　木村藻女在他身下转过身，两人变成胸口贴在一起的姿势，她双眼微眯：“我喜欢夏先生哟。”
　　“为什么？”白川夏问道，没有什么比从女神嘴里蹦出喜欢两个字，更让人满足的事情了。
　　他甚至感觉到又升起了战斗冲动。
　　“没有特别的理由。”木村藻女双眼眯成了月牙：“因为夏先生在合适的时间，出现在了合适的地点，有了那时的我们，所以有了现在我们的关系。”
　　“所以我只是个幸运儿，并不是非得是我吗？”白川夏有些恼火，手上力度加重了几分。
　　“嗯。”木村藻女点点头：“因为我第一次遇到的是夏先生，所以无法回答这个问题哟。不过和夏先生的回忆，我会好好留在心中，在我遇到下一个男性人类时，才能回答这个问题。”
　　“真是让人讨厌啊。”白川夏气急，心中升起一股无名火。
　　色狐狸和姜恩惠代表爱情方面的两个极端。
　　姜恩惠精于算计，保持处女也只为换取一个最合适的价值。
　　她会给丈夫编织一个完美妻子的美梦，骗一辈子。
　　木村藻女太过纯粹，像路边偶尔窜出来的小狐狸，对你感到好奇便会陪你玩玩，失去兴趣后就钻入草丛跑了，或许这辈子再不会相遇。
　　双手无法将她握住的感情，让白川夏觉得患得患失，看着木村藻女趴在床上的身体。
　　越想越气，伸手将她翻过身，改成趴的姿势，抬起手「啪」一声打在她臀部上。
　　“嗯哼——”色狐狸发出一声哼声，转过头似笑非笑看着他。
　　白川夏被这种眼神看得极度不爽，恶狠狠瞪过去，今天就要让你后面变成我的形状。
　　房间中，再次响起喘气声，和床铺的摇晃声。
　　白川夏自己无论怎么用力，都无法控制色狐狸，也许哪一天早上起来，她就从身边溜走了。
　　时间一晃就是两天，白川夏在家又接到有岛凉子的电话。
　　“抱歉，夏先生，可以和您见一面吗？”
　　有岛凉子的声音依旧怯生生的，通过声音，能看到她那副低着头，可怜兮兮的模样。
　　“好，时间，地点。”
　　两人约在上次的咖啡屋。
　　白川夏到的时候，有岛凉子已经坐在那个角落了，和上次脸上带着对幸福的向往不同。
　　这次表情明显带着低落。
　　“看来你和向井裕相处并不顺利？”白川夏要了一杯白水，在她对面坐下。
　　有岛凉子沉默一会，点点头：“夏先生和姜恩惠小姐是朋友吗？”
　　“我不是，别乱说。”白川夏非常否认，听这口气，姜恩惠看起来是出手了，这效率也没谁了：“她是我以前打工时的老板，我和她不熟。”
　　就两天前在酒吧，她那一副打算拉他去卫生间，口一发做订金的架势。
　　白川夏可不敢说和她认识。
　　“嗯。”有岛凉子点下头，听到他否认关系后，明显松口气。
　　抬起头，瓷娃娃脸上露出担忧：“我。怀疑她对向井裕有企图。”
　　白川夏想提醒她可以自信一些，将怀疑去掉，嘴上却是装作不了解状况，故作不解道：
　　“我记得姜恩惠年龄比向井裕大吧，而且事业有成，说她对向井裕有企图，有证据吗？”
　　他也挺好奇姜恩惠到底会用什么手段。
　　从理论上讲，向井裕每天上班，身边还有一个有岛凉子跟着，姜恩惠不可能表现得太明显，以她精于算计的性格，一定知道女生若是太主动，便会失去主动权。
　　她一定是想办法，让向井裕主动送上门。
　　“她。”有岛凉子小心翼翼打量白川夏，似乎想通过他表情，确定他是否和姜恩惠是一伙，见他好像真不知道，身体明显放松些：
　　“她说她被人跟踪，还收到了跟踪狂的恐吓信，报警因为证据不足，所以无法立案。”
　　“然后呢？”白川夏嘴角抽抽，好你个姜恩惠，套路是真的深。
　　“她说自己房间被陌生人进去过，想到向井裕是警察，于是向他求助。”有岛凉子继续道：“现在向井裕晚上会去姜恩惠家里睡……虽然是睡客厅，但我觉得姜恩惠的目的不单纯。”
　　她说着，将头低下来。
　　白川夏一阵无语，虽然不知道这两天具体发生了什么，但姜恩惠真就把向井裕拿捏得死死的。
　　他和向井裕相处了快一个星期时间，才通过有岛凉子，将他这种动漫亚萨西性格看透。
　　除去开展计划的两天，姜恩惠和向井裕认识不到四天时间，就将他性格看透了，同时还策划出这一套专门针对向井裕性格，让他无法拒绝的事件。
　　“抱歉，夏先生。”有岛凉子见一直不说话，明显急了：“您是不是觉得我太敏感了，可是，我有种直觉。我真的。”
　　“不，我相信你，凉子。”白川夏语气肯定，看着有岛凉子：“我相信你的感觉。”
　　有岛凉子张大着嘴，不敢置信看着他，紧接着双眼通红，有泪花在眼眶里打转。
　　“喂，没事吧。”白川夏赶忙抽出纸巾给她递过去。
　　有岛凉子接过纸巾，眼泪终于忍不住，顺着脸颊流下来。
　　她一边擦眼泪一边喃喃道：“对不起，我也和裕说了，但他说我想多了，谢谢你，夏。”
　　“额，不用。”白川夏不好意思摆摆手，这事儿他是知道底细所以才毫不犹豫相信有岛凉子。
　　“我都不知道我应该做什么了。”有岛凉子一脸沮丧：“我好害怕向井裕又从我身边离开，像几年前一样。”
　　白川夏看她哭成泪人，心头升起一阵同情，他又何尝不是担心色狐狸某一天早上忽然起来就消失了，伸手拍拍她肩膀：“没关系，这个世界上无论离开了谁，都能活得很好。”
　　他也知道，这时候应该安慰有岛凉子相信向井裕，但安慰得话实在说不出口。
　　发现今天的事情，纯粹是有向井裕自己作的。
　　这种亚萨西的中央空调，也不是良配。
　　有岛凉子没听出他话里不同，眼泪止不住往外冒，一边擦眼泪，一边道：“我真不知道怎么办，现在能相信我的，只有夏了。”
　　她这副哭哭滴滴的模样，周围顾客纷纷转过头，看向这边。
　　有岛凉子颜值80分，在普通人中也属于小美人，还是黑长直初恋脸。
　　这副梨花带雨模样，就是一副被白川夏这名渣男提起裤子就不认的模样。
　　白川夏被这些异样目光盯得不自在，轻咳两声道：“凉子，要不我们找个没人的地方吧。”
　　有岛凉子一愣，也发现自己异样，瓷娃娃一样的脸，刷的一下就红了。
　　语气窘迫：“抱歉，给夏先生添麻烦了。”
　　“没关系。”白川夏温柔笑笑，这可是自己硕果仅存的任务对象。
　　得好好维护才行，否则没有友人刷新支线任务，那就是真搞笑了。
　　有岛凉子看着他温暖笑容，微微点头：“嗯。”
　　两人顶着顾客古怪目光，从咖啡屋出来。
　　现在时间是傍晚，路上行人不多。
　　不怕再发生咖啡屋的尴尬事件。
　　“抱歉，夏，我不知道应该怎么办了。”有岛凉子双手怀抱着身体，显得无助。
　　“其实可以不用这么快下结论。”白川夏分析道：“至少目前并不确定向井裕真的出轨。即使姜恩惠真对向井裕有企图，你也应该相信他，不是吗？”
　　“我。”有岛凉子表情一滞，微微低头，就和白川夏说的一样，有人勾引，而会不会被勾引，也得看男方意志是否坚定。
　　她表情已经出卖了她真实想法，显然有岛凉子也了解向井裕中央空调性格，并没有太大信心。
　　她迟疑了一会，脸上很快露出笑容：“夏，你说的没错，我应该选择相信向井裕。”
　　“哎。”白川夏暗叹一口气，希望这次有岛凉子别黑化，他挺怕这女孩做出疯狂事情来。

第184章 新的任务
　　有岛凉子长发被晚风吹拂过，她用手按住长发，朝白川夏不好意思笑笑，笑容甜蜜。
　　她身材属于娇小型，胸大概只有B，看起来像青涩的大学生。
　　白川夏看她已经从沮丧情绪中恢复过来，便道：“既然如此，至少先相信井裕，先等等，你也别乱猜了。如果真发现两人有情况，再来找我。”
　　“好。”有岛凉子似乎说给白川夏，也似乎说给自己：“我相信向井裕，他说过，不会再犹豫不决了。”
　　“嗯。”白川夏点头，希望向井裕做个人吧，别辜负这样的好女孩。
　　即使她有点暴露性癖，但除了这个小毛病外，整体还是不错的。
　　明天就是黄毛app新任务刷新的日子，他打算先看看任务再决定是否介入。
　　如果向井裕真一心一意只爱有岛凉子，他也就只简单完成任务就行了。
　　“夏君，我先走啦。”有岛凉子朝他深深鞠躬后，转身拦了一辆出租车。
　　白川夏朝她挥手告别，这个女孩每次离开时，都会一丝不苟向他鞠躬，很有礼貌的女孩子。
　　比起姜恩惠那个大大咧咧的女人，他更喜欢有岛凉子的性格。
　　时间来到第二天晚上，也就是七天前，他内涩麻妃阿姨，完成任务的时间。
　　支线任务，准时刷新出来。
　　“任务名：打个电话给你老公问好吧。”
　　“随机好友：有岛凉子。”
　　“任务目标：向井裕。”
　　“任务开启条件：黄毛按摩术（初级）及以上。”
　　“任务1，在有岛凉子清醒状态下，发生成人关系，让她给向井裕打电话时，完成内。（奖励30积分。）”
　　“任务2，同时和有岛凉子以及姜恩惠发生关系，并在她们分别给向井裕打电话时，完成内。（奖励积分100分。）”
　　“特殊奖励：无”
　　“备注：只可选择一项任务完成。”
　　“备注：完成任务后，任务对象进入七天冷却期，若任务对象和友人依旧保持高好感度，则可再次触发支线任务。”
　　白川夏的表情，瞬间变得精彩起来，好家伙，直接好家伙。
　　随机好友和任务目标，他有预料到，但任务2内容透漏出大量信息。
　　这是黄毛app，自然不会拉不相关的人进来。
　　在任务2中出现了姜恩惠的名字，她并没有白川夏的好友名单中。
　　而任务目标是向井裕。
　　也就是说，短短7天时间，向井裕已经对姜恩惠有了好感。
　　这才会在黄毛app中刷出这个任务。
　　这家伙还真是个见一个爱一个的渣男啊。
　　白川夏目光在任务1和任务2上反复打量。
　　和以前接到的任务不同，以前任务对象都是还不错的人。
　　白川夏当然不会去完成鬼畜系列的任务2。
　　但如果对象是向井裕，加上之前他将白川夏和麻妃阿姨的事情告诉有岛凉子的矛盾。
　　他可是一点心理压力都没有。
　　而且任务奖励是足足一百点积分，配合上次任务升级身体部件减半的特殊奖励。
　　加上完成麻妃阿姨任务获得的31点积分。
　　他在升级一个器官的同时，还能剩下81点积分可以用来升级技能。
　　白川夏感觉到自己心跳正在不断加速。
　　毫无疑问，任务2难度高，有岛凉子内向性子，绝不可能和还是情敌的姜恩惠一起3人P。
　　而姜恩惠将处女保持了这么多年，想完成内涩，前提条件是先把她膜捅破。
　　“哎。”白川夏摇摇头，这100积分还真不好赚，难度完全不下于完成三个任务1的任务。
　　但白川夏只是纠结了一会，就振作起来。
　　俗话说，撑死胆大的，饿死胆小的，先将目标定在任务2。
　　再根据实际情况，去做调整。
　　白川夏拿出一张纸，想完成任务二，必须要完成至少三部。
　　第一步，让姜恩惠和有岛凉子认清向井裕的真面目。
　　第二步，达成可以让自己随意捅的条件。
　　第三步，弄在一起完成任务。
　　如果过完三步，她们还有人愿意和他在一起，就去互相折磨吧。
　　先从第一步开始，让姜恩惠和有岛凉子，认清他的真面目。
　　白川夏做好计划，第二天就约了姜恩惠出来。
　　地点依旧是那个酒吧。
　　音乐的喧闹声音震得人耳膜发麻，白川夏无论多少次，依旧无法喜欢这里。
　　“嗨，小子，今天主动约姐姐，真稀奇。”姜恩惠今天穿着一身红色惹火短裙，不是裸足，而是穿着一双带花纹的黑丝袜，踩着高跟鞋「哒哒」来到白川夏定好的卡座。
　　性感的装扮，惹火的身材，让她一路走来吸引了周围无数男性目光。
　　他们的目光肆无忌惮在她身上游走，仿佛要将她扒光一般。
　　姜恩惠对于这种目光丝毫不介意，甚至挺了挺胸，手将长发挽起，显得更加惹火。
　　“别发骚了。”白川夏道，看到有人端着酒杯想过来搭讪。
　　“抱歉，帅哥，已经有男友了。”姜恩惠熟练拒绝邀请，从娴熟程度看，经验很是丰富。
　　她在白川夏身边沙发坐下，直接踢掉高跟鞋，随意盘坐在沙发上，拿起桌上果盘，将切好水果塞进嘴里，看向白川夏：“小子，遇到什么麻烦，尽管跟姐姐说。”
　　白川夏端起水杯喝了一口：“我能有什么麻烦，倒是你，最近和向井裕相处不错吧，我想和你说说他的事情。”
　　“嗯哼。”姜恩惠听到和向井裕有关，注意力马上集中看过来，坐姿跟着正经了些。
　　“他可不是外表看起来那么老实。”白川夏将他喜欢女上司说了出来，当然，这里没有提麻妃的名字，而是改成了学校老师，师傅和老师，本身也差不多。
　　然后又讲了向井裕摄影获得的成绩，以及还有看到女朋友穿性感衣服后性奋的怪癖：“这个才是真正的他，就我而言，并不觉得姐姐你和他是良配。”
　　“哟，臭小子，你在关心我吗？”姜恩惠笑看着他，双眼眯成一条缝，说话间，将脚伸过来：“果然你内心深处还是喜欢我。”
　　她说完摊开手：“可惜你年龄太小了，最多将你当成出轨对象。”
　　“你看我像在开玩笑的样子吗？”白川夏躲开她脚，姜恩惠是真挺骚的。
　　和一般女孩子只有在私底下，或是熟悉的人面前，才会开车不同。
　　姜恩惠就骚得挺明显的。
　　“你看我像在看玩笑吗？”姜恩惠语气也认真起来，看向白川夏：“难道你觉得，到了我这个年龄，难度还应该有感情洁癖吗？”
　　“喂，这已经超过洁癖的范围了好不。”白川夏道：“这绝对是交换情侣的目标用户好不。”
　　“那又如何呢？”姜恩惠翘着二郎腿，歪头看向白川夏：“你能确定你家隔壁的恩爱夫妻，就没有一些暴露，或是交换伴侣的奇怪性癖吗？”
　　白川夏心中暗忖，他隔壁是色狐狸，硬要说性癖的话，就是无论什么性癖都能接受。
　　不过更喜欢像小狐狸一样四肢趴着，让他从后面来，动情时还会转过头来，张开嘴索吻。
　　这样想来，色狐狸的性癖其实蛮正常的。
　　不过他也明白姜恩惠的意思，所有人都有不为人知的一面。
　　“这样我反而对他更有性趣了。”姜恩惠摊开手：“他愿意扮演一个好人，不是吗，而且刺激一点的性癖，以后的婚后生活也不会无趣。”
　　“好吧。”白川夏摊开手，他放弃说服姜恩惠了。
　　即使他觉得向井裕不是个好家伙，但和姜恩惠比起来，还真说不好谁更渣，某种意义上，还挺绝配的。
　　“现在说这些还太早。”姜恩惠摆摆手：“和他还没有进展到那一步，他身边不还有个叫有岛凉子的女孩嘛，我看向井裕并不打算放弃。”
　　“是啊，你家伙就是个中央空调。”白川夏道：“对任何女孩子都好，估计到时候会对你说，你们都是我翅膀之类的。”
　　“又不是漫画。”姜恩惠不屑撇撇嘴：“这两天相处下来，我对他还蛮满意的。”
　　她说完，盯着白川夏：“你得帮我想想办法，让有岛凉子离开向井裕。”
　　“好啊。”白川夏这次想都没想就答应下来，比起姜恩惠这只老狐狸，有岛凉子就纯洁多了，他计划就是让两人离开向井裕。
　　有姜恩惠配合，他反倒是更容易说服有岛凉子。
　　“奇怪。”姜恩惠狐疑看着他，没想到他会这么快答应下来：“你这家伙难度想姐姐给你口了，所以才答应这么干脆。”
　　“是啊。”白川夏这次答应更干脆，任务二需要内涩姜恩惠。
　　两人先熟悉下，这种事情有一就有二。虽然她是处女，但底线这种东西，本就是慢慢拉低的。
　　女孩子就是这样，如果一开始就要上，一定会被拒绝。但可以从先摸摸开始，再到只蹭蹭不进去。
　　姜恩惠在他身上打量，见他不像开玩笑，点头道：“行，你跟我来。”
　　说完，便拿着他径直来到酒吧卫生间。
　　门口有人看到性感美女拉着小伙子进卫生间，已经是见怪不怪了，纷纷投来羡慕目光。

第185章 这是绝杀
　　提到夜店的卫生间，会想到什么，丢在地上的避孕T，垃圾桶里的破碎内裤。
　　胳膊上画着花臂的女人，和搂在一起年轻男女。
　　在关上卫生间门的那一刻，好像将道德这些东西，都一起隔绝在了外面。
　　里面的，只有本能和欲望。
　　“小子，想怎么弄？”姜恩惠一边将长发绑在脑后，问道。
　　卫生间空间不大，站两个人就伸不开手，身体几乎贴在一起。
　　能味道对方身上的香水味。
　　不过都一起进卫生间了，姜恩惠自然也不会身体和他贴在一起，揉揉蹭蹭，都是正常操作。
　　“还有很多种弄法吗？”白川夏表情古怪，鼻子动了动，夜店卫生间有放香水，用来遮掩气味，但依旧让人觉得身体不适。
　　“哼哼-看你想玩什么。”姜恩惠舔舔舌头，身体靠过来和白川夏贴在一起，顺时针开始磨蹭起来。
　　白川夏本能伸出手，搂住她腰身。
　　红色紧身连衣裙很薄，能感觉到衣服下面滑嫩肌肤。
　　姜恩惠不算绝美，80分，但穿得足够大胆，足够刺激人的感官器官。
　　白川夏对她自然不会有任何哪怕一点男女之间的情谊。
　　是上司，是朋友。
　　她在男女方面，有自己独到的理解。
　　白川夏不是什么道德圣人，要求只是朋友关系的女人，都按照他的喜好来生活。
　　亦或是站在道德制高点，高喊着，你要懂的自爱之类的。
　　姜恩惠是成年人了，有自己的三观，没有犯法，没有影响到他人，无关人便没有资格指手画脚。
　　人总是要和各种各样的人交朋友，如果都是道德标兵，岂不是太过无趣。
　　“要摸我胸吗？”姜恩惠伸手将两根肩带顺着肩膀滑下来，露出光滑的肩膀。
　　连衣裙往下拉，一直拉到腰间，皱成一团。
　　这样她上半身就只剩下两片乳贴。
　　“你为什么这么熟练啊。”白川夏也觉得无语了，姜恩惠平时在美容院时，都是一副女强人形象，现在身上却是浓浓的风尘味儿。
　　性这种东西，是很容易和爱情纠缠在一起的，古人也说过，日久生情。
　　男女在一起，做久了，也会产生爱情的冲动。
　　姜恩惠则完全是欲望的化身，真就是不夹杂一丝感情。
　　“哼哼——”姜恩惠笑笑，没有回答白川问题，蹲下身体伸出舌头，直接舔在他休闲裤上。
　　白川夏一愣，见她已经张开嘴，隔着裤子用牙齿咬住。
　　“好骚。”白川夏忍不住长吐出一口气，双手扶住姜恩惠的头。
　　她弄了一会，酒红色卷发从额头散落下来，拦住她视线。
　　“有些碍事——”她一只手绕着长发，站起身，朝白川夏妩媚一笑，然后转过身，将手伸进裙子底下，将透明丝袜脱到大腿后，解开丁字裤线头。
　　也不知她用了什么手法，黑色丁字裤被她取下来拿在手上。
　　在她带着欲望笑容中，用丁字裤当成发箍，将酒红色长发盘在脑后。
　　然后一只手撑着卫生间门板，另一只手向后扶住白川夏的腰，示意他可以冲了。
　　“真会玩。”白川夏这才发现，一直到现在，他裤子都还没脱。
　　“小子，让姐姐检查你成色。”姜恩惠转过头，朝白川夏妩媚一笑。
　　整个持续时间并不长，毕竟里面没有感情在，和平时用成人玩具的时间差不多。
　　姜恩惠重新拉起红色连衣裙肩带，将手臂从肩带中穿过去在肩膀处摆正位置。
　　“不错哟，要不要考虑做姐姐火包友。”
　　“得了吧，你不还在追向井裕吗？”白川夏道，接过她递过来的湿纸巾，还是带酒精消毒的。
　　姜恩惠准备是真挺充分的，虽然她刚才已经用嘴帮忙清理过，但擦干净心理舒适点。
　　“你说他有绿帽癖，婚后与其和一些乱七八糟的男人做，还不如和熟悉的人。”
　　姜恩惠拉拉连衣裙，将刚才压在腰间的褶皱抚平一些：“我可不是随便的人，绝对不会接受跑去街上或是在公园卫生间等流浪汉。”
　　“喂，我是不是得赞美你很有节操。”白川夏穿好裤子，很是无语。
　　“当然。”姜恩惠伸手取下脑后当成发箍的丁字裤，朝白川夏眨眨眼：“我可是只会和优秀的男人上床，和男生喜好优秀的女人就想上，没有太大区别，可是很注重安全的哟。”
　　说话间，姜恩惠手手掌中小小的丁字裤想塞进白川夏兜里。
　　白川夏眼疾手快，轻轻一弹，这块小布被丢进马桶里面，被水流冲走，还好够小，不用担心马桶堵塞的问题。
　　“走吧，我们继续聊具体行动。”姜恩惠无所谓笑笑，甩甩酒红色长发，推开卫生间的隔间门。
　　白川夏紧跟其后一起出去。
　　两人走出卫生间，两名靠在一旁抽烟年轻人看到穿着性感的高跟美人走出来，投来羡慕目光。
　　美人从男厕所出来什么的，也是见怪不怪了。
　　白川夏跟在她身后，姜恩惠这身装扮，挺招蜂引蝶的。
　　她走起路来，昂首挺胸，似乎生怕性感身材不被人看到。
　　“也不知道那些知道她这副面孔的男人，会不会还要娶她。”白川夏叹气，谁要娶这样的老婆，想想就挺微妙的。
　　两人回到卡座。
　　姜恩惠在沙发上坐下，马上手伸进裙子，将里面抹匀，使其均匀分别在裆部位置的黑丝袜上。
　　一边抹一边还掀开裙子看了两眼。
　　大家注意都被舞池喧哗声吸引，卡座位置灯光昏暗，倒不担心这些小动作被人发现。
　　白川夏道：“喂，所以你刚才为什么不在卫生间时擦干净呀。”
　　两人在卫生间里并没有真的发生关系。
　　姜恩惠自称是处女，最后只是让他隔着丝袜蹭。
　　白川夏也挺怀疑的，不过这种事情他也不会说出来，姜恩惠是不是处女，和他关系并不大。
　　就像是平时是雷厉风行的美容院老板，私底下是厮混夜店浪荡的女人，她说是就是咯。
　　“嘻嘻。”姜恩惠朝他眨眨眼：“从卫生间走到卡座，想到那些家伙的目光，可以看到我大腿内侧流出来的东西，不觉得很刺激吗？”
　　“你是真够变态的。”白川夏瞟了眼，这会她已经抹匀了，透明丝袜能看到大白腿。
　　除了显得丝袜颜色深了些外，看起来并不会有异常。
　　当然，等会丝袜会变硬，但这些也只有她自己能感觉到了。
　　“先说说打算怎么做吧。”白川夏将这些奇奇怪怪的想法抛出脑袋。
　　每个人有自己的XP系统，相比起一些沙雕网友的福瑞控，或是非人控，更有甚者最好除了洞其余都不要是人形，这样比起来忽然觉得姜恩惠正常了。
　　“哟？”姜恩惠忽然眯起眼：“小子，老实说，你是不是看上那个叫凉子的小姑娘了。”
　　“没有。”白川夏否定，他早想到姜恩惠会怀疑他的动机，给她帮忙就答应口什么的，更多是姜恩惠本身性趣。
　　因为如果想长期和她保持不正当关系，应该是破坏她追向井裕才对。
　　当然，觉得别人女朋友更刺激的除外：“我和有岛凉子是朋友，我并不想她和向井裕在一起，那个中央空调并不适合有岛凉子这种温柔纤细，有如初雪般的女孩。”
　　有岛凉子除了有些暴露P外，平时看起来都是柔弱得像初恋般细腻。
　　“犹如初雪般纯洁的女孩吗，真是贴切的形容词。”姜恩惠深以为然点点头，忽然伸出一根手指：“怪不得我一开始就不太喜欢她，原来是这样，和我是两个极端呀。”
　　“你也发现了啊。”白川夏道，有岛凉子和姜恩惠，一个梦幻到不真实，交往三年只停留在牵手阶段，毕业后一直默默喜欢。
　　即使两人没有联系，依旧保持这份感情不减，愿意为向井裕付出。
　　而姜恩惠则是世俗到了极点，一切都是精于算计，身体也是利用到极致，更没有什么节操。
　　“向井裕那家伙挺难搞定。”姜恩惠端起桌上一杯酒一饮而尽：“他明明会偷看我胸口，但我主动点，他会保持距离。我想放弃离开，他又靠近点。”
　　“噗呲。”白川夏差点一口水从嘴里喷出来，这中央空调还真就是极限拉扯啊。
　　他也理解，向井裕大概率是在有岛凉子和姜恩惠之间纠结，还真是他的一贯风格。
　　“我知道了。”白川夏将水咽下，开口道：“目前我们目的是一致的，我帮你接近向井裕，然后让他离开有岛凉子。”
　　姜恩惠狐疑看向他：“你已经有计划了吗？”
　　“你靠近他的理由是遇到了跟踪狂，不是吗？”白川夏目光在她身上打量，笑道：“这就是一个很好的切入点，比如那个跟踪你的人，是你前男友，他手上还有你的裸，照片，还威胁你和他再续前缘，我们录制一些和你做的视频寄给他。”
　　姜恩惠皱起眉头，狐疑看过来：“这样可以吗？”
　　“当然。”白川夏摊开手：“那样的中央空调，你只要哭着对他说，我能信任的，就只有你了。他就会抛弃深爱他的女孩子，喊着她现在只有我了，然后一心一意保护你。”
　　这种套路，白川夏可是太熟了，对这种中央空调的家伙，是绝杀。

第186章 装摄像头
　　姜恩惠表情阴晴不定，目光狐疑看向白川夏：“这能行得通？”
　　“当然。”白川夏一脸自信：“这类人不会珍惜一直默默爱他和付出的女人，却对那些平时强势，偶尔露出软弱一面，非他不可的女人没有抵抗力。”
　　姜恩表情说不出的怪异。
　　“总之你按我说的做，即使最后失败也没有损失。”白川夏摊开手：“反正你现在也和他没有进展，如果失败了，我会帮你介绍不错的家伙，或者你打算继续靠自己和他慢慢拉扯。”
　　白川夏有信心说服姜恩惠，她是美容院老板。即使觉得向井裕是不错的家伙，长时间没有进展她也会放弃，她就是这样现实的女人。
　　今天愿意过来，自然也是抱着获得进展的心事，否则也不会在卫生间给他口。
　　“行。”姜恩惠很干脆点点头：“我接下来怎么做？”
　　“我得想想。”白川夏微微皱眉：“想拍摄那种视频，你是处女会很麻烦。”
　　“这个不用担心。”姜恩惠摊开手：“我还没恢复成处女。”
　　白川夏张着嘴，他早有怀疑，真听到这个答案，依旧忍不住嘴抽。
　　神他妈恢复处女，这种还能恢复的吗。
　　“人设啊，是人设。”姜恩惠一脸无所谓摊开手：“你和向井裕是朋友，前些天我不确定你是否全心全意帮我，当然会留些后手。”
　　“如果你回去告诉向井裕，那么虽然是碧池，保持处女之身的商业女精英，也对男人很有吸引力吧。”
　　“你他妈。”白川夏想骂人，但瞬间明白姜恩惠的小心思。
　　他和姜恩惠相处过一段时间。
　　如果他和向井裕关系好，必定会告诉向井裕，姜恩惠在他面前表现出来的高冷富姐姐形象是伪装的。
　　白川夏如果相信前些天她的话，就会告诉向井裕，真正的姜恩惠其实一名很现实的女人。
　　这是姜恩惠在听到向井裕有绿帽性癖后，马上想出来的说辞。
　　好算计，姜恩惠表面上一副和他很熟的样子，其实心里满满都是算计。
　　或者说不愧是能独自闯下一间美容院的女人，一个个都是人精。
　　“别露出这幅表情啦，我一个弱女子的，有点小心思也是很正常的吧。”姜恩惠朝他眨眨眼：“我会补偿你的啦，而且我现在也相信你是真正站在我这一边了。”
　　“那还真是谢谢你哦。”白川夏道，再回忆一下，她在自己面前表现出对夏也的痴情，大概率也是装的。
　　这就是一个彻头彻尾的渣女，完全没得洗。
　　“每个女孩最初时，都会和那名叫凉子的女孩一样，像初雪一般。”
　　姜恩惠忽然向后倒在沙发上，端起一杯酒，抿了半口，无奈般耸耸肩：
　　“如果可以，谁又愿意像脚下泥泞的，被许多人踩过，成了人们脚下肮脏泥泞的雪呢？”
　　白川夏一愣，再看向她，一个漂亮的女人，年纪轻轻来到东京打拼，独自闯下一番事业。
　　现在想要找个老实人嫁了，就是这么简单。
　　白川夏拿起酒杯，当然，里面装着的是一杯白开水，将酒瓶和她碰了碰：“我们因为过去的经历而变成这样的模样，我会帮你的。”
　　和姜恩惠告别，开车回公寓，路上越想越不对：“妈的，又被姜恩惠带着情绪跑了。”
　　白川夏对姜恩惠嘴里的话，现在是一句都不信，谁也不知道这渣女哪一句是真的。
　　不过这些都不重要。
　　白川夏拿出自己的计划表。
　　第一步，让姜恩惠和有岛凉子认清向井裕的真面目。
　　第二步，达成可以让自己随意捅的条件。
　　其中姜恩惠这一边已经完成了，就今天相处来看，想要捅她完成内涩很简单。
　　她甚至还能主观能动性，玩出些花来。
　　划掉姜恩惠的名字，下一个目标就是有岛凉子。
　　毫无疑问，她一定知道向井裕的中央空调性格，不过是不愿意放弃而已。
　　“得想个办法，让她从向井裕身边离开才行。”白川夏拿出计划表。
　　一只手撑着下巴，开始思考。
　　时间来到第二天，白川夏应邀来姜恩惠公寓安装摄像头。
　　这当然是两人的计划。
　　姜恩惠的公寓属于普通住宅，并不高档。
　　“高档住宅当然要拿来出租。”姜恩惠打开门，脚上一蹬，便将高跟鞋丢在玄关，从鞋柜中拿出一双拖鞋丢给白川夏：“快进来吧。”
　　她今天穿着一身高档女士套裙，长发在脑后盘起，商务范十足，和昨日性感艳丽，天壤之别。
　　白川夏目光扫过住宅，普通的两室一厅，室内面积大概八十平左右。
　　装修很简单，家具也明显用了很长时间，至少白川夏觉得和她美容院老总的身份不太符合。
　　“向井裕住在那个房间。”姜恩惠指着一张紧闭房门道：“当然，他现在上班去了，得到七点左右才会回来。”
　　“意外的普通。”白川夏见过美容院的奢华装饰，还有永远穿着精致女式西服，妆容精美的姜恩惠，他以为她住的地方也会精致奢华。
　　“我挺向往普通的生活。”姜恩惠看他这副表情，解释道：“和丈夫，还有孩子，一家三口，生活在不大的房间中，这样也比较温馨，不用担心电影中那种为了事业，所以忽略孩子的感受。”
　　“这我可真没看出来。”白川夏道，就姜恩惠在夜店那疯狂劲头，她可不像是会老老实实和老公孩子过三口之家平静日子的模样：“别说结婚后，就不出去玩了之类的话。”
　　“那不一样。”姜恩惠引导白川夏走进自己房间：“每个人可以有很多面，比如我在丈夫面前是贤惠的好妻子，在孩子面前是温柔的好母亲，同样在情人面前，也可以是放荡的女人，我可以扮演好每个角色，或许某一个玩腻了，就和情人断绝关系，毕竟我知道，家庭才是最重要的。”
　　白川夏无语：“谁娶你做妻子，一定很幸福。”
　　“当然，因为我会骗他一辈子。”姜恩惠说话间带着自信：“而且我们会是其他人眼中的模范夫妻。”
　　他们说话间，已经进了姜恩惠房间，房间东西挺多，化妆桌上凌乱摆放着各种化妆品。
　　床铺上有点乱，被子也没折。
　　姜恩惠昨天穿的那件红色紧身连衣裙丢在地上，旁边还有那条黑色透明丝袜。
　　这会丢在地上，在太阳照射下，在裆部位置，有明显发硬痕迹。
　　白川夏嘴角抽抽，房间中有撒过香水。但混合着这凌乱房间，总让人觉得这香水有股子怪味，虽然大概率是心里感觉。
　　“就你这还是模范母亲？”
　　“因为向井裕不会来我房间啊。”姜恩惠无所谓耸耸肩：“你看外面打理得挺干净的。”
　　白川夏无语，这女人还真是完美扮演每一个身份，就连公共区域都打扫得很干净，房间却是一塌糊涂。
　　“被商业耽误的演艺圈人才。”白川夏摇摇头，放下背包，从里面拿出几个造型各异的摄像头，黄毛摄影术，让他对摄影相关器材直接精通，还能进行简单改造。
　　各种针孔或是普通摄像头，当然是在精通范围内。
　　虽然上次在北条麻妃家装窃听器被制裁了，但麻妃阿姨毕竟是专业人士。
　　白川夏对黄毛摄影术（初级）也有清晰认知，只能对付没有专业经验的普通人。
　　想对付麻妃阿姨，至少要升级到中级，而高级，几乎就不用担心被发现了。
　　向井裕虽然也是警察，但经验肯定不可能和麻妃阿姨比。
　　而且白川夏还做了几手准备。
　　“确定你房间也要安装吗？”白川夏再一次问道：“安装摄像头，是为了让有岛凉子看到，向井裕和你的亲密动作，只安装在客厅其实就行了，真装你卧室，你可就没隐私了。”
　　“没关系。”姜恩惠朝他眨眨眼：“我们之间，还需要在意隐私吗，大不了你就看着我画面冲呗，真要想了，直接来找我还比较刺激。”
　　“何况客厅是公共区域，向井裕防备心理会比较强，而进入卧室后，会本能卸下防备来。”
　　“行。”白川夏道，姜恩惠为了达到目的，真就一点不在意自己牺牲。
　　当然，白川夏知道，这其中也有姜恩惠的小心思，故意让他可以随时看到她卧室。
　　让白川夏产生一种完全将她掌控在手里的感觉，降低戒备心。
　　前些日子才骗过他，也是某种意义上建立信任关系。
　　这姜恩惠，满满都是小心思。
　　白川夏拿出摄像头，开始安装起来，位置安装在角落，正好能将房间整个拍摄进去。
　　姜恩惠自顾自脱下一身高档女式西装，换上一身舒适居家服，毫不介意他在旁边。
　　“要做吗，向井裕得六点才回来。”
　　“没性趣。”白川夏摆摆手，确定能完成内涩任务后，他也懒得浪费宝贵精力，不如去涩色狐狸。
　　时间来到六点，向井裕推开门进屋，迎面见到白川夏在客厅后，明显楞了一下，表情出现一瞬间诧异。

第187章 你回来了
　　白川夏和向井裕上次在麻妃家分别后，就没有再见过面。
　　他原本以为向井裕见到他会尴尬，但明显想错了。
　　向井裕却是主动打起招呼，一脸笑意：“白川君，好些天不见了，漫画还要取材吗？”
　　“这些天正在构思，如果有需要，再麻烦向井君。”白川夏脸上挂笑。
　　目光从向井裕脸上扫过，很奇怪，他并没有任何尴尬自卑。反倒满脸自信，像已经从阴影中重新走出来了一般。
　　目睹憧憬的上司被他压在身下冲，做为男性的能力，也完全被比了下去。
　　麻妃阿姨走的那天上午，他从房间出来时，看到白川夏，眼神可是都不敢和他对视。
　　现在却这副自信模样，也不知道发生了什么事情，让他心态发生了翻天覆地的变化。
　　向井裕看着他，又看了眼站在一旁的姜恩惠，问答：“白川先生是来找恩惠吗？”
　　“是我拜托白川先生来安装摄像头。”姜恩惠一脸职业高冷大姐姐表情，却是飞快解释，似乎怕向井裕误会两人的关系：“最近我有感觉被人跟踪，在家里安装摄像头可以用来收集证据。”
　　向井裕紧皱眉头：“又遇到跟踪狂了，恩惠姐，为什么不跟我说？”
　　姜恩惠眼中闪过一瞬间感动，摇摇头：“不能再给你添麻烦了，这是我自己的事情，我会处理好。”
　　“我们是朋友。”向井裕死死盯着姜恩惠。
　　姜恩惠似乎不敢和他目光对视，别过头去，朝白川夏道：“夏，今天就麻烦你了，我先回房间休息会。”
　　她说完，不再理会向井裕和白川夏，转身回了房间，关上房门。
　　“……”白川夏嘴角抽动个不停，好家伙，好家伙，这是话剧就演上了吗。
　　双方这是在演绎什么角色，傲娇大姐姐和真情小奶狗吗。
　　“哎。”向井裕轻叹一口气，走到白川夏身边坐下：“白川君，抱歉，又给你添麻烦了。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，这向井裕为什么一副男主人模样代替姜恩惠向他道歉。
　　真当自己是亚萨西男主吗。
　　向井裕看白川夏表情古怪，不好意思笑笑：“对了，白川君，你以前在姜恩姐美容院打过工吧。”
　　“嗯，是的。”白川夏是姜恩惠手下打工仔，和姜恩惠也不是很熟，这是他告诉有岛凉子的人设，现在向井裕知道并不奇怪。
　　“她只是外表严厉而已。”向井裕耸耸肩：“毕竟一个人生活，用这副模样来保护自己，她其实很容易相处的。”
　　白川夏点点头，他似乎有点明白向井裕自信来自哪里了。
　　虽然麻妃阿姨被他抢了。
　　但他马上遇到了姜恩惠，身边又有个有岛凉子，至少在他眼里。
　　姜恩惠和麻妃阿姨，都是属于年上姐姐类型。
　　麻妃阿姨没有选择他，只能说没眼光。
　　男人的自信来自于女人。
　　向井裕在见到自己后，明显有点飘了，很大可能是麻妃阿姨的事情，给他留下了心理阴影，现在下意识，着急想在自己面前找回些场子。
　　人性，就是这么简单。
　　“看来向井君和姜恩惠相处得不错。”白川夏笑着问道。
　　“没有，没有。”向井裕赶忙摆手：“我们只是朋友。”
　　“那有岛凉子小姐呢，你们没有在交往吗？”白川夏又问道。
　　向井裕摸摸头：“我和凉子目前是朋友。”
　　“这样啊。”白川夏点点头，真是一点不意外，不想和他待在一起浪费时间，抬起手指指房间角落监控道：“监控是实时录像，不需要录像时，只需要关掉就行了。”
　　白川夏说完，拿出一个遥控，按一下，监控发出「叮」一声响，慢慢转过头去，红光也消失了。
　　“这就是关闭了。”
　　将遥控递给向井裕。
　　这个当然只是明面上的监控而已，真正的针孔摄像头藏在这个监控里面，这样除非是专业人士，否则根本发现不了。
　　“事情做完，我先走啦。”白川夏朝着摆摆手，向井裕赶忙起身，要送他下楼。
　　白川夏原本想拒绝，但他一副有话要说模样，便随他去了。
　　两人一起走下楼。
　　这类普通住宿楼并没有地下停车场，车都停在不远处。
　　白川夏走到吉普车旁，上车前，专门停下来，转头看向向井裕：“向井君，你是不是有事跟我说。”
　　向井裕一愣，犹豫了一会，表情腼腆：“谢谢你，白川君。”
　　“啊？”白川夏奇怪看向他，对他说谢谢是真没想到。
　　向井裕见他表情古怪，赶忙解释道：“如果不是白川君，我就不会遇到姜恩姐。她挺可怜的，一个人在东京无依无靠，而且性格要强，遇到麻烦，都是自己一个人抗，也不愿意委托别人。”
　　“……”白川夏觉得向井裕是有大病，否则不会和他说这些东西。
　　而且姜恩惠遇到麻烦会不会一个人抗，他不知道，但她一个人绝对玩得挺嗨的。
　　白川夏想了一会，不知道这个时候应该说什么，于是道：“那你多照顾她吧，我想她是足够相信你，才会让你住进她家里的。”
　　“我们是朋友。”向井裕又笑着重复了一遍。
　　“再见。”白川夏打开车门走上吉普车，一脚油门踩到底，从后视镜看着向井裕，就觉得挺莫名其妙的。
　　吉普车高速行驶，两边景色在车窗前快速掠过，忽然一下回过味来。
　　“好家伙，这家伙是在我面前炫耀，姜恩惠遇到问题没有找我，而是去找他。”
　　想到此，白川夏摇摇头，看来他很在意麻妃阿姨被他上了的事情。
　　可惜他并不知道，麻妃阿姨，从一开始，就只是将他当成工具人。
　　白川夏和姜恩惠是朋友，现在向井裕觉得他跟姜恩惠关系更亲近。
　　“都什么人啊。”白川夏摇摇头，这家伙真是渣得真实，有必要这么在意吗。
　　莫名其妙被秀了一波优越感是怎么回事。
　　将吉普车停在地下停车场，白川夏乘坐电梯来到十二楼。
　　今天忙了一天，已经很累了，不想曰狐狸，但还是打算去色狐狸家搂着她睡。
　　他并不喜欢回自己家，空旷的高级公寓，总让他心中升起一种无法言喻的孤独感。
　　从电梯中出来，白川夏走向木村藻女房间，一边拿出手机点开黄毛app。
　　已经养成习惯了，总会没事点开看看，主要是看看友人变化情况。
　　在打过友人一栏时，身体忽然愣住了，好兄弟弥之喰原本灰色的名字，此时正是亮的。
　　“不会吧！”白川夏心跳「砰嗵」「砰嗵」跳个不停，猛的转过头，冲向自己房门。
　　用指纹飞快解锁，打开房门的一瞬间，一阵灯光照在脸上。
　　原本孤独的灯光，在这一刻忽然变得温暖起来。
　　灯光被人打开，果然是兄弟回来了。
　　白川夏鞋子都没脱，飞快跑向二楼，那扇关闭的房门此时正虚掩着。
　　脸上是惊喜，只是几步路，但因为跑步太快，不由自主呼吸加重了几分。
　　孤独的他像找到了港湾，猛地一把推开门，惊喜喊道：“弥之喰！你回来了！”
　　但映入眼帘的不是弥之喰同样温柔的眼神，也不是象征两人友谊的拥抱。
　　只见许久不见的弥之喰正靠坐在床上，嘴里叼着一根香烟。
　　而她旁边躺着一名金发白种美人，抱着弥之喰手臂，在甜言蜜语。
　　弥之喰见他忽然推开门，并没有和他一样激动，甚至都没有动一下，只是随意摆摆手：“嗨，回来了。”
　　……
　　白川夏坐在沙发上，双手捂脸，看着弥之喰在玄关处和金发美人吻别，手里夹着烟走到他面前：“她开车送我回来，你为什么这副表情。”
　　“没事。”白川夏双手捂住脸：“是我太激动了，以为我们之间的情谊会再深厚一些。”
　　这金发美女开车送弥之喰回来，两人又上了床，所以到底谁占了便宜。
　　弥之喰蹙眉看着他，奇怪道：“我才出去旅游不到半个月。”
　　“可能是因为我最近遇到了太多事情。”白川夏抬起头，看着弥之喰依旧帅气的齐耳碎发，嘴角勾起时有点玩世不恭的笑容，帅气到让人嫉妒的脸，笑道：“欢迎回家。”
　　弥之喰点点头，很自然在他旁边坐下。
　　她嘴里叼着烟，听着白川夏开始讲述起最近发生的一些事情。
　　白川夏接连遇到的都是心机深沉的女人，也觉得心累得厉害。
　　有兄弟在旁边，莫名就觉得安心起来。
　　“接下来打算怎么办，继续上学吗？”白川夏继续问道。
　　弥之喰摇摇头，目光深邃：“我休学时间是一年，打算等明年再去学校。”
　　“你别说又要出现旅行。”白川夏着急道。
　　“不会。”弥之喰向后靠在沙发上，抬头看着天花板，表情逐渐变得凝重起来：“夏，我打算搬出去独自居住。”
　　“啊哈？”白川夏一愣，心头一沉：“是因为住在这里，妨碍你泡妞了吗。”
　　弥之喰只要摇摇头：“继续和我待在一起，会让你遇到危险。”

第188章 你是狗吧
　　白川夏从穿越到这个世界起，弥之喰就陪在他身边。
　　虽然她毫无疑问是个渣女，但对白川夏一直是不离不弃。
　　顶着一张冷酷帅气的脸，私底下有时会挺呆，也能用骚操作玩得北条麻妃母女三人团团转。
　　白川夏从来没有想过，有一天兄弟会离开。
　　所以现在冷不丁听到这一句，整个人都不好了，努力让自己冷静下来：“是什么样的危险？”
　　弥之喰只是瞟她一眼，紧接着摇摇头：“这个世界上有太多秘密，不要问，当一名普通人，安心生活下去。”
　　“……”白川夏其实一开始挺紧张的，但不知道为什么，听到好兄弟说这句话后，就没莫名其妙觉得紧张气氛被消散了些，甚至有点滑稽起来。
　　弥之喰见他这副表情，皱皱眉，这种感觉就像是说了一句很帅气的话，如果无法证明，就会显得很中二。
　　现在的气氛就是这种情况，忽然就尬住了。
　　两人又坐了一会，都没有说话。
　　弥之喰微微皱眉，继续道：“这个世界上的高级智慧生物，并不只有人类。”
　　“哦。”白川夏认真点点头，隔壁就住着一只狐狸。而且他继续升级下去，也会变成牛头人。
　　弥之喰微微皱眉：“我认真的。”
　　“我知道。”白川夏继续点头，同样摆出认真脸。
　　弥之喰觉得他不够认真，眉头紧锁，深吸一口气：“我并不是在开玩笑，这个世界上存在，狼人，吸血鬼，驱魔师，如果我继续和你住在一起，也许某一天，我就会被盯上。”
　　这么多话一口气说完，弥之喰也长吐出一口气，这些话她似乎也已经憋了很久，现在终于能对人说出来。
　　听到这些，白川夏这次是真愣住了，这是什么展开，我穿越的难道不是一个超普通的世界吗，木村藻女那色狐狸，变成妖怪这么多年，都没有遇到过任何同伴。
　　所以妖怪应该是非常稀有的存在才对，为什么听兄弟口里，瞬间有种爱情漫画，忽然衣服一扒，大吼一声，我不做人了，然后变成热血格斗漫的感觉。
　　看到白川夏这副表情，弥之喰终于找回些自信，摇摇头：“我打算去一个没有人认识我的城市。”
　　“等等，等等。”白川夏赶忙打断她说话，赶忙问道：“你刚才说的那些个什么狼人，吸血鬼，驱魔师的，是在旅行途中遇到了吗？”
　　弥之喰深吸一口气，看着白川夏，认真道：“接下来你看到，千万不要惊讶。”
　　看到她严肃表情，白川夏也不由得认真起来，表情凝重，点点头。
　　弥之喰下定决心一般，深吸一口气，全身肌肉紧绷，慢慢的，她的耳朵忽然开始变化。
　　原本人类的耳朵，慢慢变大，很快就变成了有些可爱的三角型狗耳朵，还是竖起来的。
　　这对毛茸茸的狗耳朵还抖了抖。
　　白川夏看到这一幕，其实并没有太多惊讶，在知道木村藻女这只色狐狸存在后。
　　联想起弥之喰在医院给他口时，将他刮破皮，还有她灵敏的鼻子，和超出一般人类的反应力。
　　自己兄弟，基本可以确定是只犬娘。
　　白川夏就这样继续看着弥之喰，等她变出更多东西来。
　　弥之喰发现预料中的惊讶并没有出现，帅气的眉头皱起来，控制耳朵抖了抖，确定自己确实有成功将耳朵变出来，她怀疑白川夏是不是被吓傻了，出言提醒道：“夏，不要害怕，我不会伤害你。”
　　“啊？”白川夏还等后续，但听兄弟口气，好像就这样了。
　　他挺想说就这，但又觉得不礼貌，目光在弥之喰身上上下打量，确定只有耳朵变了后，这才小心翼翼问道：“那狼人，吸血鬼，驱魔师这些是在哪里看到的呢？”
　　弥之喰指着自己道：“我是狼人，所以也会有吸血鬼和驱魔师。”
　　白川夏的表情逐渐表情变得微妙：“有没有可能，你不是狼人，而是。”
　　狗字没有说出来，觉得不太礼貌，于是问道：“那你觉醒了什么能力？”
　　色狐狸还能屏蔽人五感呢，他挺好奇兄弟能觉醒什么样强大的能力。
　　弥之喰表情变了变，似乎没料到白川夏看到她变化一点不惊讶，甚至还问出这样的问题，整理措辞后道：“我才刚觉醒，大概是没有觉醒血脉能力。”
　　白川夏表情再次微妙，也就是除了一开始的鼻子灵敏点外，完全没有其他能力呗。
　　“你先等等啊。”白川夏摆摆手，起身飞快出了门。
　　弥之喰也不担心白川夏会害她，安静坐在沙发上等。
　　没多久，白川夏拉着一脸微笑的木村藻女跑了进来。
　　他刚才去问了木村藻女，是否方便暴露身份，木村藻女对于遇到新妖怪，也是非常好奇，没有任何隐藏身份想法。
　　比起刚意识到自己是妖怪，提心吊胆的弥之喰。
　　木村藻女这位前辈知道更多，别说什么吸血鬼，驱魔师了，其他妖怪她都没有遇到过。
　　白川夏很快将木村藻女的身份介绍给弥之喰。
　　弥之喰也挺懵的，也明白了白川夏为什么一点不惊讶。
　　木村藻女对弥之喰进行了检查。
　　有她的屏蔽五感在，两人交谈也不用担心被弥之喰听到。
　　“所以我兄弟到底是狼还是狗啊？”白川夏直接问道，他更在意这个问题。
　　“很难说。”木村藻女看着弥之喰，神色古怪。
　　“很难说是什么鬼啊。”白川夏嘴角抽抽，狼和狗虽然算是近亲，但区别还是很明显的。
　　“她的祖先中，有一名妖怪。”木村藻女解释道：“所以她血脉混入了妖怪血脉，但已经隔了太多代，稀薄到无法分辨是狗还是狼呢。”
　　“为什么听起来很弱的样子。”白川夏表情古怪，看着弥之喰，她在旅行中，发现自己可以变成兽耳后，或许幻想过自己背负着某种命运。
　　还研究过怎么找到同伴，亦或是躲避驱魔师的追杀。
　　忽然觉得悲伤是怎么回事。
　　“或许她的后代，将会完全变成普通人。”木村藻女摇摇头，绝美面容上带着些落寞。
　　白川夏被她情绪感染，很快就明白木村藻女落魄的原因。
　　和弥之喰不同，木村藻女是真正的第一代妖怪。
　　而弥之喰有妖怪血统，证明妖怪和人类，是没有生殖隔离的。
　　而她这一脉，能在如此弱鸡的情况下，传承下来。
　　也证明这个世界上，大概率没有驱魔人这一类的职业。
　　也代表，妖怪真的是一种，特别稀有的存在。
　　白川夏忍不住从身后抱住木村藻女：“放心吧，我会一直陪着你的。”
　　说起来他也是妖怪，黄毛牛头人妖怪。
　　木村藻女这次没有挣扎，就这样靠在他怀里。
　　这一刻，白川夏忽然觉得，色狐狸身上那种随时会跑掉的感觉少了些。
　　弥之喰听不到两人说话，就看到两人忽然抱在一起，不由得皱眉。
　　白川夏送走木材藻女，客厅中只剩下白川夏和弥之喰。
　　“没错，你是狼人。”白川夏决定不再提是狗的事情了，反正狗也是狼演化来的。
　　她血脉都稀薄成这样了，说一句狼人也没毛病。
　　弥之喰眼神瞬间凝重起来，那是一种背负着某种命运，即将拯救世界的神色。
　　白川夏觉得，兄弟这人认真起来很帅，内心起身有点逗的性格，她祖先或许是哈士奇也说不定。
　　赶忙轻咳两声道：“不过驱魔师什么的不用担心，现在都21世纪了，那种职业早就消失了。”
　　“那我应该做什么？”弥之喰皱眉问道。
　　“和平时一样生活就好。”白川夏耸耸肩，鼻子灵一些，牙齿锋利一些，现代社会好像真没什么太大的用。
　　弥之喰愣了愣，坐在沙发上，半天没有说话，表情就很微妙。
　　白川夏忽然觉得兄弟挺可怜的，上去拍拍她肩膀：“要不你这一年休学就跟着我吧，我给你发工资。”
　　他的牛头人任务，如果能有兄弟帮忙，想来会容易完成很多。
　　他现在长期摸鱼，但稿费也不少，给弥之喰发个工资足够了。
　　弥之喰狐疑看向他，犹豫会，点点头。
　　她也确实没事情做。
　　晚上，两人各自回房间睡觉，又恢复成了最初的好兄弟关系。
　　时间来到第二天，白川夏约了有岛凉子，两人在咖啡屋见面。
　　“这个是我助手，弥之喰。”白川夏介绍道：“作为一名漫画家，有一个助手，是很合理的事情。”
　　“弥之喰小姐，您好。”有岛凉子弯腰向弥之喰行礼。
　　看到这样的帅气美人，她也忍不住多看了两眼。
　　“昨天我已经和姜恩惠聊过了。”白川夏开门见山道：“她和向井裕，只是普通朋友关系。”
　　男朋友被人抢，只会激起逆反心理，真正想要她死心。
　　必须要让她觉得有向井裕喜欢姜恩惠，而姜恩惠并不喜欢向井裕。
　　“这。这样吗？”有岛凉子因为有弥之喰在一旁，说话都显得拘束。
　　但毕竟是喜欢的人，忍着羞意摇摇头：“可是我能感觉到她们之间，好像。好像。”
　　白川夏嘴角勾起笑意，等的就是这句话：“如果凉子小姐觉得不相信，可以亲眼看看。”

第189章 忽然脸红
　　弥之喰没有穿胸罩的习惯，胸围C不大。但足够挺，只穿一件T恤时，可以看到两点。
　　她出门时，会在外面套一件皮夹克，不系扣子，左右正好将两边胸口拦住。
　　她跟白川夏来到咖啡屋后，没有主动说话，一脸冷酷美人脸听两人交谈。
　　白川夏和有岛凉子谈论向井裕的事情，这挺隐私。
　　但弥之喰存在感太强了，三人间的气氛，总觉得哪里不对。
　　有岛凉子逐渐低下头，说话声音越来越小，不敢看弥之喰也不敢看白川夏。
　　像大灰狼面前的小兔子。
　　白川夏开始发现气氛不对，转头看向弥之喰，只见她两根手指夹着一根烟，手臂放在桌上，这个姿势让她半边夹克撑开。
　　右胸在T恤上的点，被看得清清楚楚。
　　“咳。”白川夏朝她咳一声，示意她注意坐姿，都让人家小女孩害羞了。
　　弥之喰却仿若未觉，反而转头看向他，帅气眉头微蹙，一副你瞅我干啥的表情。
　　“……”白川夏无语，她血脉中混入的，大概是哈士奇血统。
　　这会已经开始后悔带弥之喰来帮忙了，这家伙存在感太强。
　　想要完成系统任务，需要让有岛凉子对向井裕死心。
　　但不能激起她逆反心理，如果让她觉得姜恩惠也喜欢向井裕，反而越会舍不得向井裕。
　　向井裕谁都喜欢，也不珍惜爱他的女人。但这种中央空调性格，加一些小帅的外貌，对女生真挺有杀伤力的。
　　白川夏瞟眼手机上时间，已经差不多了。
　　伸手从包里掏出笔记本，打开摆在桌上：“姜恩惠感觉有跟踪狂进过她家，让我在她客厅安装了摄像头，有空就打开帮她看看家里有没有异常。”
　　“正好检查下摄像头工作是否正常。”白川夏说着点开桌面软件，屏幕上马上弹出一个视频播放窗口，正是姜恩惠客厅场景。
　　而且向井裕和姜恩惠，都在镜头内。
　　姜恩惠手里端着一杯红酒杯，一口一口抿酒，向井裕坐在她旁边沙发上，有说有笑。
　　白川夏故作惊讶道：“好巧。”
　　说完转头看向有岛凉子，笑道：“怀疑很多时候来至于瞎想和脑补，凉子小姐亲眼看看，就能打消顾虑了。”
　　有岛凉子目光死死盯着屏幕上，坐在一起的两人，半晌才道：“不。不行吧，这会不会侵犯隐私。”
　　白川夏嘴角抽抽，看她说话时，眼神一直在屏幕上，就没挪开过，解释道：
　　“没关系，我已经经过姜恩惠小姐同意了，是她让我抽空多帮她看看。”
　　他这个理由其实挺扯的，但这并不重要。
　　有岛凉子需要的，也只是一个可以心安理得偷窥的理由。
　　房间不大，将电脑声音调大后，两人交谈声音清楚从电脑中传过来。
　　普通摄像头肯定没有这种功能，白川夏为了达到这个效果，专门在茶几下安装了一个窃听器。
　　正好拍到她们坐在一起交谈，当然也是因为和姜恩惠提前约好的。
　　她会在这个时间点，邀请向井裕坐在沙发上陪她喝酒。
　　而向井裕什么都不知情，坐在沙发上，目光时不时瞟到姜恩惠身上。
　　两人认识了一个多星期，这是姜恩惠第一次表现出不是那么女强人的一面。
　　“你看过《他爱的人是我》这部电影吗？”姜恩惠翘着二郎腿，和她身上职场女强人的形象不大搭配，语气很是轻松：“女主角从公司女上司手里，将男主抢过来。”
　　“嗯。”向井裕感觉今天的姜恩惠，不似平日里那番强势干练，多了些柔弱。
　　白川夏在屏幕前嘴角抽抽，他好像知道向井裕为什么这么快沦陷了。
　　这姜恩惠正经起来模样，挺像那种强势上司，这不就是麻妃阿姨的翻版吗。
　　他也不知道应不应该吐槽向井裕爱好专一了。
　　“在一般人印象中，强势而不近人情的女上司，就应该被放在反派的位置。”姜恩惠笑笑，抿一口酒：“难道她对男主的爱，就比女主少吗？”
　　“哼哼。”向井裕干笑一声，不知道怎么回答。
　　“只是因为她是配角。”姜恩惠也没等他回答，自顾自道：“配角是照不到聚光灯的，身为配角，不是摄影机追逐的对象，这是铁律，配角只能看着心爱的人，和别人在一起。”
　　向井裕一愣，问道：“是指电影吗？”
　　“不。”姜恩惠摇摇头：“是人生。”
　　她说完抿一口酒，目光看向窗外：“我以前一直憧憬着一个男人……”
　　她说到这里，没有继续说下去。
　　两人陷入短暂沉默。
　　白川夏看得一楞楞的，他知道姜恩惠说的男人是夏也。但以她那算计性格，可不像会为了夏也伤心的样子。
　　他很快注意到屏幕上向井裕好像陷入某种回忆的模样。
　　瞬间醒悟过来，姜恩惠知道向井裕憧憬的上司被自己上的了事情。
　　姜恩惠这哪是说自己，分明是在让向井裕产生认同感，让向井裕觉得两人都是配角。
　　用这种共同点，不着痕迹来模糊掉两人年龄，职业，国籍，社会地位上的巨大差异。
　　“好家伙。”白川夏乍舌，姜恩惠段位太高了。
　　再看向有岛凉子，她依旧盯着屏幕，这会甚至都没有意识到姜恩惠的套路。
　　又转头看向海王弥之喰，她瞟了两眼屏幕就没了兴致，正一脸严肃看着窗外。
　　她泡女人根本不用套路，一张脸就行了。
　　白川夏好奇兄弟看什么这么严肃，随着她目光看去，见到落地窗外街那头有两只小狗在打架。
　　“……”白川夏无语，等回家后一定告诉她，看这种东西别摆出这副严肃认真的表情。
　　屏幕中，姜恩惠身体放松靠在沙发上，笑道：“不知道要等到何时，才有出场的机会，希望下一份感情中，不要再是配角了。”
　　向井裕似乎从回忆中回过神来，看向姜恩惠，忽然道：“其实你可以这样想，不必要去和女主角争夺男主，那是属于别人的，回头看看，会有一个同样是配角的男人在默默守候。”
　　“不会有男女主角那种跌宕起伏的爱情，一般会在电影的结尾处出场。然后以幸福生活在一起被编辑一笔带过，这也不错，不是吗？一切顺其自然。”
　　“顺其自然？”姜恩惠笑问道：“然后呢。”
　　“就会遇到遇到合适的人。”向井裕道。
　　“真的吗？”姜恩惠笑着侧过头，看着他。
　　“大概吧。”向井裕被她盯着不好意思，微别过头。
　　“大概？”姜恩惠妩媚一笑，这个笑容和她一身干练西装形成鲜明反差，笑着拿起酒杯：“干杯。”
　　“啊？”向井裕一愣，也拿起杯子，本能问道：“为什么？”
　　姜恩惠轻笑道：“不为什么。”
　　两人杯子碰在一起，姜恩惠将杯子酒水一饮而尽，站起身道：“我回房间了。”
　　说完便放下杯子，回了自己房间。
　　走得干净利落，没有一点拖泥带水。
　　向井裕在客厅坐了会，也转身回了房间。
　　白川夏合上笔记本，朝有岛凉子笑道：“凉子小姐，这下你放心了吧，她们两人之间，并没有任何暧昧，就和姜恩惠小姐和我说的一样，他们的关系，是互相帮助的朋友。”
　　“嗯。”有岛凉子点点头，她脸色这会红扑扑的。
　　白川夏知道她在想什么，刚才向井裕对姜恩惠说，回头看看，会有一个同样是配角的男人在默默守候。
　　这话听到有岛凉子耳中，她自然会觉得，向井裕有这样的感慨。
　　是因为她一直默默守在向井裕身后。
　　她觉得向井裕在说她。
　　白川夏却知道，向井裕这话的意思，是因为他憧憬的麻妃阿姨被他上了。
　　又被姜恩惠一顿骚话，让他觉得自己和姜恩惠是一样的配角，憧憬的人都没有结果。
　　他语境中那个默默守候的人，自然是他自己，而不是有岛凉子。
　　白川夏心情很微妙，这种感觉就是当面牛了你，还让你感觉不到。
　　感觉这种东西，真是复杂。
　　转头看一眼弥之喰，发现她还在看小狗打架。
　　还是兄弟单纯，喜欢就上，没感觉了就分开，哪有这么多乱七八糟的勾心斗角。
　　“但是。”有岛凉子脸上露出一抹苦涩，将勺子放进咖啡杯中，小心搅拌：“向井裕就像和我隔着一堵墙。”
　　“一堵墙？”白川夏好奇问道。
　　“嗯，我一直在想向井裕是不是太害羞了。”有岛凉子抬头看向白川夏：“怕表露自己的真正感情。”
　　“既然已经确定了他是爱你的。”白川夏双眼微眯：“那试试不就知道了吗？”
　　“试试？”有岛凉子奇怪看着白川夏。
　　“嗯，今晚吧。”白川夏笑道：“明天我会约姜恩惠去看摄影展，凉子小姐，也将向井裕约出来。”
　　“然后呢？”有岛凉子好奇问道。
　　白川夏指向弥之喰：“然后让我助手装成你的追求者，让向井裕感到危机感，凉子小姐不想看看向井裕的反应吗。”
　　“啊？”有岛凉子一愣，鼓起勇气看向弥之喰，脸色忽然一红。

第190章 你在意她
　　有岛凉子皮肤很白净，白川夏评价她如初雪一般。除了她感情单纯外，外貌也占了一半的原因。
　　黑长直秀发，瓷娃娃般白皙的脸蛋，娇小玲珑的身形。
　　除了有点暴露癖外，完全就是初恋的感觉。
　　有岛凉子意识到自己失态，飞快将目光从弥之喰身上移开，神色窘迫，低头思考了一会，摇摇头：“可她是女孩，扮演我的追求者，太奇怪了。”
　　白川夏心头「咯噔」一跳，让她看视频的目的，是为了让她认为向井裕和姜恩惠私下没有暧昧关系。
　　在没了顾虑后，有岛凉子才会渴求在向井裕那里得到更多回应。
　　但有岛凉子如果就安静等，无论是精神，还是身体，都没有黄毛插入的机会。
　　明天约会，是让有岛凉子认清向井裕的前提。
　　“向井裕需要推一把。”白川夏继续继续道：“我看着你们这样也挺折磨的，如果没有意外，难道这样一直相互等下来吗？”
　　“还是换一种方式吧。”有岛凉子小心翼翼摇摇头：“我不太擅长演戏。”
　　要遭，白川夏心下快速思考补救办法。
　　将兄弟带来，也是因为她比较帅，实施这种荒谬的计划，会更容易接受一点。
　　但有岛凉子看起来怯生生的，却意外的有主见。
　　必须要让她对向井裕失望，自己才有插入的机会。
　　但显然美人计失败了。
　　弥之喰忽然转过头，目光从窗外收回来，一双星目看向有岛凉子，嘴角勾起一抹坏笑：“不是演戏。”
　　“啊哈？”有岛凉子一愣，表情疑惑。
　　“我明天会换男装。”弥之喰双眼满是侵略性，盯着有岛凉子：“不是演戏，我从明天开始，就是你的追求者。”
　　「哐当」一声玻璃杯掉落在地上的声音，有岛凉子一脸惊慌，顾不得去捡起地上的玻璃杯，双眼瞪圆，像一只受精的小兔子，身体紧紧靠在座椅上，疯狂摆手：“不是，我不是，我有喜欢的人了，而且。而且我不喜欢。”
　　旁边服务员听到玻璃碎裂声音，走过来，问道：“客人，请问需要帮助吗？”
　　有岛凉子看到有人来，后面的话咽了回去，眉宇间已经混乱得不知所措。
　　“抱歉，我朋友不小心打碎了玻璃杯，结账时我会照价赔偿。”弥之喰朝服务员笑笑。
　　“没关系的，我马上来打扫。”服务员点点头，转身离开去拿扫帚。
　　服务员刚转身，弥之喰就朝有岛凉子道：“试过才知道，不是吗？”
　　有岛凉子脸色几度变化，很快神色变得坚定，飞快摇摇头：“抱歉，我真的接受不了。”
　　“嗯。”弥之喰点点头：“今晚好好考虑，如果依旧接受不了，就在明天拒绝我吧。”
　　“啊哈？”有岛凉子一脸懵，张嘴想说话，服务已经拿着扫帚走过来，蹲下身子，开始清扫玻璃碎屑。
　　她又将接下来的话，咽回肚子里。
　　“虽然我和她是朋友。”白川夏笑笑，一脸无奈看向有岛凉子：“但我这位助手是个渣女，而且很缠人，有岛小姐可千万别被她骗了，就明天狠狠的拒绝她吧。”
　　“好。好的。”有岛凉子被弥之喰一双星目盯着，神色很是慌乱，本能点点头，就答应下来。
　　事情不知怎的，已经从试探向井裕，变成了明天拒绝弥之喰的追求。
　　“今晚我会将地点发你。”白川夏笑容温润，虽然出现了一点小波折，但在弥之喰帮助下，算是达成了目标。
　　三人从咖啡屋出来，走到吉普车旁。
　　“我们就先走了。”白川夏朝她打完招呼，准备上车。
　　“白川君。”有岛凉子忽然抬起头看向白川夏和弥之喰，眼神中带着感激，笑道：“谢谢你们为我费心了。”
　　白川夏一愣，很快反应过来，有岛凉子这是将弥之喰刚才的话，当成了故意套路她明天去摄影展，然后帮助她和向井裕确定关系。
　　“我们是朋友。”白川夏笑笑，保持好人设，这样有岛凉子认清向井裕真面目时，才有机会插入。
　　他刚说完，弥之喰一脸坏笑，伸出一根手指，勾起有岛凉子下巴，一副霸道总裁表情：“女人，我可是认真的。”
　　有岛凉子哪受过这种阵仗，脸色刷的一下就红了，身体向后窜出几步，红着脸笑道：“我绝对不会喜欢女人！”
　　说完转身朝两人摆摆手，快步跑了，被这样强势帅气的姐姐调戏。即使不喜欢女人，也会脸红得发烫。
　　白川夏看她背影离开，长呼出一口气，看向弥之喰：“今天多亏带你来了。”
　　如果今天不是弥之喰一番骚操作，想说服有岛凉子同意这个计划还挺难的。
　　两人坐上吉普车，弥之喰回来后，当然就由她来开车。
　　“你很在意那个女孩？”弥之喰发动吉普车，一边问道。
　　“算是吧。”白川夏也没否认，最终目的是插入有岛凉子，肯定也瞒不过弥之喰：“刚才多亏你了，否则她也不会同意明天一起去摄影展，按照原计划，明天扮演她的追求者没问题吧。”
　　“不是扮演哟。”弥之喰看着前面，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“额，别开玩笑了。”白川夏嘴角抽抽：“她不喜欢女人。”
　　他可不想让有岛凉子和向井裕分开，还得和兄弟争女人。
　　不过转念一想也不是不行，他完全可以插入两人中间。
　　但很快又把这个念头甩出脑袋，任务是将有岛凉子和姜恩惠一起。
　　如果再加上兄弟，就变成四人了，就挺奇怪的。
　　“她喜欢的人，是个渣男不是吗？”弥之喰一边开车，一边笑道：“如果让她和渣男分手，是在帮她，不是吗？”
　　白川夏嘴角抽抽，瞟一眼弥之喰，见她脸上依旧是坏坏的笑容：“但你也是渣女啊，而且你就确信能把人掰弯？”
　　弥之喰似笑非笑瞟他一眼：“试试呗。”
　　“喂，你这家伙，到底打什么主意？”白川夏知道，弥之喰绝对不可能是喜欢有岛凉子之类的理由，那说这些的目的只能是自己了。
　　弥之喰笑笑，没有说话，忽然一脚油门踩下。
　　吉普车瞬间加速，这辆越野车在她手上，才真正发挥出大动力的性能来。
　　白川夏见她不说，也恼火，看向她又长又直的大长腿。
　　要不要找个机会把兄弟捅破算了，免得她哪一天和别的女人在一起玩时，不小心就弄破了。
　　两人在一家茶餐厅吃过饭后，一起回家。
　　和平时一样坐沙发上，弥之喰出去旅游回来后，身上的包裹好像也随之抛弃。
　　不需要靠他缓解压力后，两人关系又回到了最初状态。
　　“喂，弥之喰。”白川夏深吸口气：“你到底什么目的，我可不觉得你会喜欢那个叫有岛凉子的女孩。”
　　弥之喰瞟他一眼，表情似笑非笑，似乎早料到他会发问：“因为你很在意她。”
　　白川夏微微皱眉。
　　“你并不喜欢她，但你在意她。”弥之喰侧过头，看向白川夏：“我很好奇，为什么。”
　　他愣住了，弥之喰以前帮忙从不问理由，旅行回来后，有了些变化，这让他一时间竟不知该如何回答，黄毛app的秘密，绝不可能告诉任何人。

第191章 我摊牌了
　　弥之喰回到家后，会脱下那件皮夹克。
　　现在她只穿一件T恤坐在白川夏身边，一双星目看着他。
　　白川夏想认真回答，但目光瞟到T恤上明显凸起的两点，气氛总是严肃不起来。
　　弥之喰也发现了他异样，嘴角笑笑。伸手抓住T恤下摆，往上一拉，T恤从她身上被脱下，丢在一旁沙发靠背上。
　　她没有穿内衣的习惯，身体完全暴露在白川夏面前。
　　“额，你干嘛？”白川夏瞟一眼，以前也看过弥之喰身体，曲线很好，很挺翘，倒也不至于太鸡动。
　　“东国成语，坦诚相见。”弥之喰盯着白川夏：“你也脱。”
　　“不会用成语就别用。”白川夏摆摆手，知道弥之喰并不是真想让他脱，只是调节气氛的话。
　　事发突然，但白川夏短暂思考，决定告诉兄弟一点秘密，而且未来一些任务，也需要她帮助。
　　“好吧，其实我本来打算以普通人的身份和你相处。”白川夏摊开手：“既然你发现了，我也就不隐瞒了。”
　　弥之喰双眼微眯，审视目光在他身上打量。
　　白川夏盯着弥之喰的眼睛，一字一顿道：“其实我也是妖怪。”
　　弥之喰眉头微蹙，却没有表现得太过惊讶，似乎早就有猜到一般：“你是什么妖怪。”
　　白川夏能猜到她为什么并不惊讶，从躺在病床上开始，就是弥之喰在照顾他。
　　全程看着他只剩一口气，已经身子埋进土里，只有脑袋在外面。
　　到现在又从坟墓中硬生生挖开土，自己爬了出来。
　　弥之喰能忍到现在才发问，已经是很能忍了。
　　她这次旅游后中，发现自己能变出狗耳朵，心中已经对超凡世界有了向往。
　　加上昨日他找来木村藻女，弥之喰一定认为他很懂超凡世界。
　　白川夏挺想告诉她，其实他所认知的超凡世界，就是一只色狐狸还有你这只血脉稀薄到分不清是狗是狼的犬娘。
　　“不能回答吗？”弥之喰见他迟迟不说话，剑眉微蹙。
　　“我们之间没有秘密。”白川夏摇摇头，让自己表情尽可能真诚一些：“我也不知道我是什么妖怪，但有一点可以确定，将女孩从渣男身边抢走，我就能逐渐恢复健康。”
　　白川夏给自己的设定上，增加了一个从渣男手里解救少女，这样可以让他黄毛行为多了些正当性。
　　“？”弥之喰脸上逐渐变成一个问号，眉头皱成一个川字。
　　白川夏理解兄弟露出这副表情，毕竟她们一只狗，一只狐狸，到了他这里，忽然就画风不一样了。
　　还好弥之喰对妖怪也不懂，半晌道：“从渣男手里抢夺过来后呢？”
　　“然后通过某种行为，让少女彻底忘记前男友。”白川夏说得脸不红心不跳。
　　“什么行为？”
　　“内涩。”
　　“等等，你听我解释。”白川夏拉住起身要走的弥之喰，赶忙说道：“和我发生过关系的女孩，我都会尽全力帮助她们，她们也离开了渣男，不是吗？”
　　弥之喰神色几次变化，没有再起身，拿起刚才脱下的T恤穿上：“我教你简单的格斗吧。”
　　“嗯哼？”白川夏满脸疑惑，不明白弥之喰为什么忽然提起格斗。
　　“你现在的身体只是普通人吧，甚至还有点虚弱。”弥之喰在他身上打量：“教你些格斗，免得你被人捅死。”
　　“看来被小看了啊。”白川夏见弥之没有翻脸，而且也没有追问的意思，松一口气，看来她只是想知道自己对有岛凉子的目的而已：“其实我是个正经妖怪。”
　　“对了，你的能力是什么？”弥之喰忽然问道：“如果是妖怪，一定有某种能力吧。”
　　“额。”白川夏一时语塞，色狐狸能屏蔽五感。
　　弥之喰鼻子很灵敏，能分辨情绪。
　　妖怪都有独属于自己的能力，自己冒充妖怪。如果拿不出比正常人类强的地方，会引起弥之喰怀疑。
　　那自己现在有哪里比普通人类强呢。
　　弥之喰见到半晌不说话，目光狐疑看向他。
　　“我。”白川夏心跳快了些，虽然也能敷衍过去，但难免会引起兄弟怀疑。
　　如果让她觉得再隐瞒她，可能会影响两人之间的信任。
　　白川夏一咬牙：“我肾功能比人类强。”
　　说出这句话后，他想找个地洞钻进去，刚才说自己是个正经妖怪还历历在目。
　　弥之喰的目光却是愈发玩味起来。
　　“我认真的。”白川夏已经说出口，也就无所谓了，同时挑衅道：“如果不信，你要不要试试。”
　　他原以弥之喰会怂，事实是弥之喰嘴角勾引笑意：“好啊！”
　　她说完，拿出手机，在白川夏诧异眼神中，伸出手。
　　……
　　时间过了快一小时。
　　弥之喰也微微蹙起眉头，甩甩发酸的手，放在鼻子处嗅嗅。
　　周围地板上凌乱丢了十多团纸团。
　　白川夏只觉得疼得厉害，都已经麻木了，脸上依旧在强撑：“怎么样，这回你信我了吧。”
　　就刚才的量，已经超过正常人类了。
　　弥之喰表情和一开始的戏谑相比，明显严肃了很多。
　　很显然，刚才白川夏说肾功能比较强时，她并未有当真，这会是真相信了。
　　“我会帮你的。”弥之喰收回手，说完后一愣，意识到自己话里有歧义，补充道：“帮你恢复健康。”
　　“谢谢。”白川夏觉得有兄弟帮忙，大事可成。
　　时间很快来到第二天。
　　摄影展时间在下午三点。
　　白川夏先将姜恩惠约出来，两人在吉普车上见面。
　　“给你。”白川夏掏出一份文件袋，交给姜恩惠：“等会当着有岛凉子的面，交给向井裕。”
　　姜恩惠白天打扮还是很正经的，一身高档职业女式套裙，面容精致，职场精英模样，接过文件袋，抽出里面文件问道：“什么东西？”
　　“东京职业摄影大赏的参赛邀请函。”白川夏随口道。
　　“很珍贵？”姜恩惠眉头微蹙，语气简洁，她在穿职业套装时，就像切换了一个人格，进入职场模式。
　　“当然。”白川夏解释道：“每一张都是摄影师梦寐以求的机会，艺术这种东西，很多就是靠商业互吹。所以露脸的机会很重要，如果用金钱衡量，大概价值200万日元，以你身份拿出来正好合适。”
　　姜恩惠看向白川夏眼神变得狐疑：“你会为了帮我，下这样血本，我可不会给你报销的。”
　　“没关系，我们是朋友嘛。”白川夏露出温润笑容：“下午就看你表演，我想你知道怎么做。”
　　姜恩惠没有再纠结，收起文件袋，下车离开。
　　比起夜店骚气的姜恩惠，他更喜欢和职场状态的姜恩惠相处。
　　白川夏又将车开回公寓，接上弥之喰。
　　看到从房间出来的弥之喰，白川夏眼中震惊一闪而过，帅哥你谁。
　　额头前的中短发梳理在耳后，完全露出精致五感。
　　一身黑色正经西装，没有系纽扣，白色衬衫也没有扎进裤腰里，硬被她穿出了放荡不羁的味道。
　　那种浪荡感，简直要溢出来了。
　　“真浪。”白川夏承认，他有点嫉妒，目光看向她胸口。
　　也不知道用什么方法，掩饰了下去。当然，如果仔细看，会觉得她胸肌练得挺好。

第192章 就很撩人
　　白川夏走到弥之喰身旁伸出手，放在她臀部上拍了拍，还是熟悉的手感。
　　弥之喰皱眉看向他，表情疑惑。
　　“没事，我需要一个熟悉的锚点。”白川夏解释道：“不然我会忘记你女性身份，毕竟。太帅了。”
　　他现在确定，兄弟这只犬娘，一定有魅力方面加成，和那只色狐狸相似。
　　这大概率和她犬类血统有关。
　　就像人类看到可爱的狗狗会抱起来想撸。
　　弥之喰并不介意身体被撸：“出发吗？”
　　“先等等。”白川夏收回手，兄弟男装后变化很多。
　　但之前有长时间拍打兄弟屁股的经验，感受到熟悉的手感后，男装带来的陌生感也小了很多：
　　“我相信你的魅力，但这件事对我很重要，千万不能岔子，计划好行动了吗？”
　　这次任务的收益高达一百分，加上升级身体组件减少百分之五十的BUFF，只要完成任务，在升级身体器官后，还能强化一次技能。
　　所以这次任务，他是万万不敢大意的。
　　有岛凉子也很麻烦，看似唯唯诺诺，实则意志坚定，等了向井裕三年时间。
　　换成一般女孩子，早就和其他人生孩子去了。
　　想破坏两人间的感情，难度可想而知。
　　“我们的目标，是让有岛凉子放弃向井裕那个渣男。”白川夏解释道：“姜恩惠会去勾搭向井裕，以那个中央空调的渣男性格，必当会在两个人女人间犹豫不决。而你需要做的，是在有岛凉子伤心时，安慰她，避免她走极端。”
　　让弥之喰扮演追求者的目的，除了刺激向井裕靠向姜恩惠外。
　　主要目的是成为有岛凉子的朋友。
　　有岛凉子这个瓷娃娃般的女孩，有些暴露癖好，这是已经表现出来的。
　　但人类就是这样，只要开始变态，往往就会在变态的道路上一路狂奔。
　　白川夏也不知道有岛凉子受刺激后，会不会做出晚上不穿衣服跑去公园厕所之类的事情来。
　　弥之喰是避免事态暴走的保险。
　　她的高颜值，让她可以快速取得有岛凉子信任，人类就是视觉生物。
　　“好。”弥之喰点头，她对白川夏通妖怪的说法半信半疑，但看到他切实因而变成健康。
　　便没有继续探究究竟，先帮助他彻底获得健康，其余事情以后再思考。
　　“只是做朋友，千万别做到床上去啊。”白川夏叮嘱道，他想插入有岛凉子，就不能让有岛凉子喜欢上弥之喰，否则真就只能四人行了。
　　凉子虽然立场坚定表达过不喜欢女人，但弥之喰太劣迹斑斑了。
　　“嗯。”弥之喰点点头。
　　白川夏看她一脸痞笑，心中没底，皱眉问道：“你打算怎样和有岛凉子相处，毕竟她对你有警惕，想和她做朋友，应该挺不容易的，现在还有时间，要不我们先模拟下。”
　　他总觉得兄弟这里会出问题，她女朋友挺多，却没见过不上床那种。
　　弥之喰也不怯场，甩了一下长发，一双星目居高临下盯着白川夏：“要不要去喝杯茶？”
　　白川夏被她侵略性的眼神盯着，在一瞬间有种被撩到感觉，微微蹙眉，一直知道兄弟攻的属性很强，这还是第一次真切体会到。
　　将奇怪念头甩出脑袋，模拟凉子反应道：“不去。”
　　弥之喰目光中的侵略性丝毫不减，盯着白川夏眼睛：“吃个饭呢？”
　　“不吃。”
　　“那喝酒呢？”弥之喰继续笑道。
　　“我不和不熟悉的人喝茶，吃饭，喝酒。”白川夏觉得兄弟能跑到妹子，真就纯靠一张脸，搭讪也没有一点新意。
　　“那我们玩个游戏吧。”弥之喰忽然嘴角勾起笑意。
　　白川夏一愣，刚才已经拒绝了这么多次，本能问道：“什么游戏？”
　　“强女干游戏。”弥之喰眯起眼，一脸反派笑容。
　　“神经病，你觉得会同意？”白川夏嘴角抽抽。
　　“同意还叫强女干吗？”弥之喰笑道，身体向他逼近。
　　“……”白川夏长大嘴巴，被这张帅脸看着，是真有点扛不住，身体向后退一步，推开弥之喰，结束这场模拟：“你不会真靠这种招式，骗到女孩吧，居然被没被抓进去。”
　　他算是看明白了，就兄弟这伎俩，除非对方真对她感兴趣，否则绝对是骚扰。
　　或者说人们对长得帅的人会宽容一些。
　　长得帅叫情趣，长得丑就叫性骚扰。
　　白川夏见过最漂亮的人类是神宫奈绪，颜值能有个90分，弥之喰不是人类，能有个95分了。
　　“算了，先走吧，没时间了。”白川夏看眼时间，已经快两点了，被兄弟撩起来，是真有些扛不住，这大概就是帅系犬娘的魅力吧。
　　两人坐上吉普车，白川夏系好安全带，朝弥之喰叮嘱道：“等会在有岛凉子面前，你可千万别说刚才的话，你的目标是和凉子成为普通朋友。”
　　模拟完后，非但没让他安心，反倒是觉得更不靠谱了。
　　他知道弥之喰刚才是开玩笑，但亲身体验一次后，那种侵略性和攻击感，他都有点受不了，何况是一般女生。
　　但白川夏没得选，必须要让弥之喰和凉子成为朋友，才能开展后续计划，希望她能成功。
　　吉普车在一间展厅前停下。
　　天气炎热，阳光照得人睁不开眼，但依旧有很多路人从展厅进出。
　　“就是这里了，有招牌。”白川夏看一眼立在外面的立牌，有摄影师半身照和荣誉介绍，也不知道有没有不穿衣服的小姐姐照片。
　　在这里可以光明正大的的看，这叫艺术。
　　无论什么事情，好像只要披上艺术的外皮，就能立于不败之地，所有批评都是不懂艺术。
　　吉普车开进停车场，白川夏和弥之喰下车。
　　走进展厅后，迎面看到几名看不出男女的家伙，白川夏赶忙让开。
　　这种人最惹不起了，可能因为先迈左脚还是右脚而歧视他「她」们。
　　别问，问就是不尊重艺术。
　　“在那里。”弥之喰看向靠落地窗位置，那里有一个提供饮品的摊位。
　　白川夏看过去，有岛凉子，向井裕，姜恩惠，三人都坐在一张小圆桌前，上面摆放着饮料。
　　看气氛并不怎么好，有岛凉子低着头，向井裕表情也很奇怪。
　　几人也看到了白川夏，向井裕第一个站起身来打招呼：“白川君，等你很久了。”
　　他目光看到白川夏身边的弥之喰，眼中闪过惊诧。毕竟这么帅的人很少见，他又朝弥之喰点点头，算打过招呼。
　　“这是我朋友，弥之喰。”白川夏做起介绍。
　　有岛凉子眼中闪过惊艳，但马上低下头，慌乱站起身朝弥之喰点头：“你。你好。”
　　她眉宇间流露着紧张，眼角注意向井裕的表情。
　　白川夏理解她这副表情，任由谁见到喊着要把自己掰弯的帅气姐姐，一身男装出现在面前，都会紧张。
　　“你好。”姜恩惠主动伸出手：“姜恩惠。”
　　比起表情慌乱的有岛凉子，姜恩惠表现得落落大方，伸手和弥之喰碰一下，就落开了，商业女强人的气质拿捏得死死的。
　　白川夏注意到桌上摆放着羊皮纸文件袋，正是自己拿给姜恩惠的。
　　这就是现在三人间古怪气氛的来源。

第193章 任务达人
　　白川夏对兄弟把女人搞上床很有信心。
　　但和女人保持朋友关系，也不知道是否超出她能力范围。
　　五人相互介绍后，两人入座，有岛凉子身体僵硬得不行，似乎在害怕弥之喰会当着其他人得的面撩她。
　　就和她昨天说的一样，她并不善长演戏。
　　但弥之喰从坐下后，一直没有说话，嘴角带着若有若无的笑意。
　　端着果汁，她目光每次在有岛凉子身上扫过，都会引得有岛凉子身体紧张。
　　向井裕很快注意到暧昧对象的异常，他毕竟也是警察，观察力比常人强，将两人之间神色变化都看在眼里，眼神逐渐变得复杂。
　　白川夏很快感觉到他看向自己的眼神中，带着几分幽怨。
　　他顶撞了向井裕憧憬的上司，现在带个朋友来，又和他暧昧的女友好像认识，而且关系还不简单。
　　弥之喰还什么都没做，只是坐在这里，气氛就变得奇怪。
　　白川夏脸都黑了，用脚踢了踢弥之喰，示意她收了神通。
　　原计划是弥之喰装成有岛凉子的追求者，而姜恩惠拖住向井裕。
　　让向井裕知道有岛凉子的情况下，还只顾着姜恩惠，从而让有岛凉子对向井裕产生隔阂，最后自己趁机插入。
　　结果兄弟往这里一坐，就感觉她好像和有岛凉子已经背着向井裕把所有姿势都开发完了。
　　黄毛苦主见面现场。
　　就差弥之喰对向井裕说一句，你女朋友很润了。
　　有岛凉子很快就意识到自己刚才反应太大。
　　但现在已经引起向井裕的怀疑，他时不时瞟过来的目光好像在问你们为什么认识。
　　姜恩惠坐在一旁，见到此，也不说话，饶有兴趣看热闹。
　　白川夏气得吐血，精心准备这么久的计划，这都还没开始就面临破产。
　　向井裕不傻，绝对看出有岛凉子和弥之喰不是第一次见面，而且从紧张程度看，两人还是普通见面。
　　“弥之喰误我！”白川夏绞尽脑汁，想破解之法。
　　就在这时，弥之喰忽然放下果汁，朝有岛凉子笑道：“抱歉，凉子小姐，没想到你也和白川夏认识，上次在咖啡屋冒然搭讪你，希望没有给你带来困扰。”
　　“啊，嗯啊。”有岛凉子一愣，但很快反应过来，弥之喰装成她的追求者，就能解释她为什么刚才反应那么大，将她昨天和两人见面的事情掩盖下去。
　　赶忙说道：“没。没关系，没有想到会有这么巧的事情。”
　　她说着，朝弥之喰投去感激目光，差点就露馅了，她知道向井裕在白川夏面前有些自卑。
　　所以并不想向井裕知道自己去找白川夏的事情。
　　向井裕听到有岛凉子并没有出轨，神色明显松一口气。
　　原来是搭讪的人，怪不得有岛凉子刚才表情这样奇怪。
　　白川夏坐在一旁，将这一会功夫几人表情变化情况尽收眼底。
　　做为当事人，他当然知道来龙去脉，心头长呼一口气，还好兄弟机智，很巧妙圆回来了，只希望她不要再搞事。
　　白川夏再看向有岛凉子，发现她看弥之喰的眼神已经没有刚才那样警惕了。
　　白川夏乍舌，这才几句话的功夫，弥之喰在有岛凉子心中的形象，就从要掰弯她的变态男装帅气大姐姐。
　　变成了外表放荡，内心细腻，帮她解围，有共同秘密的男装帅气大姐姐。
　　几个眼神一句话，就利用刚才的特殊气氛，让两人之间的关系发生了微妙变化。
　　先利用有岛凉子柔弱性格，用眼神让她紧张，然后再出言解围，帮她掩盖昨天见过面的秘密，让两人之间关系瞬间完成变化，变得亲近许多。
　　白川夏再看向弥之喰时，表情已经变了，细思极恐，难道我兄弟泡妞并不只是靠颜值。
　　应该只是巧合吧，否则套路也太深了。
　　弥之喰却完全没有安分下来的打算，她继续看着有岛凉子，笑道：“我那日是认真的，凉子小姐的气质让我着迷，没想到能在这里遇到，就像是命运的安排似的。”
　　“噗呲。”有岛凉子刚喝下一口水压压惊，猛听到弥之喰这句话，直接一口水喷了出来，然后猛拍胸口：“咳咳！”
　　向井裕也吓了一跳，他迟钝了一下，感受身手到兜里想找纸巾。
　　弥之喰已经掏出一块手帕，递到有岛凉子面前：“抱歉，凉子小姐吓到你了吗？”
　　“不是，我。”有岛凉子想拒绝，弥之喰已经将手帕放在她手上。
　　“谢。谢谢。”有岛凉子也不可能将手帕丢了，只能用来擦嘴。
　　擦到一半，忽然意识到用对方手帕擦嘴，这算不算某种意义的间接接吻，就尬在那里，闻着手帕上淡淡香味，忍着羞意飞快擦两下后马上放下。
　　不只是她，向井裕手里拿着姜恩惠递给来的纸巾，也尬在原地，递过去也不是，不递过去也不是。
　　弥之喰看向向井裕，微微蹙眉。
　　向井裕被她盯着，加上弥之喰对自己暧昧对象表现出追求的意思。
　　他心头也升起一股无名羞恼感，皱眉道：“请不要骚扰骚扰凉子。”
　　向井裕的口气已经带着严厉，气氛在一瞬间变紧张。
　　有岛凉子神色紧张，但听到向井裕为她说话，眼中难免露出几分欣喜。但很快又露出担忧眼神看向弥之喰。
　　她当然不想两人因此闹得不愉快，而且弥之喰也不像会吃亏的主。
　　白川夏也皱起眉来，事态又忽然暴走。
　　弥之喰面对向井裕咄咄逼人的眼神，却没有争执，直接道：“抱歉，是我考虑不周。”
　　她直接道歉，帅气面孔带着真诚笑容。
　　向井裕火气瞬间消散了些，伸手不打笑脸人就这个道理。
　　弥之喰目光在有岛凉子和向井裕身上左右移动：“没想到有岛凉子你已经有交往对象了。”
　　有岛凉子一愣，脸色微红，用眼角看向向井裕，显然是想他承认下来。
　　弥之喰缓缓道：“你们。没有在交往吗？”
　　向井裕却是脸色一僵，身后还坐着姜恩惠，他还不想在这里将关系这么快确定下来。
　　半晌，他才憋出一句：“我和凉子是大学同学，是最好的朋友。”
　　他说完，有岛凉子眼神中闪过难以言喻的失望。
　　“既然如此，我追求有岛凉子小姐，是没有问题的吧。”弥之喰无辜脸笑笑，转头看向有岛凉子：“凉子小姐，可以邀请你一起去看摄影作品，我并不是很懂，需要请教。”
　　有岛凉子眼神看向向井裕，显然是希望他出言阻止。
　　但向井裕神色间，却依旧在犹犹豫豫。
　　“跟我来吧，弥之喰先生。”有岛凉子站起身，眼中满是失望。
　　三人昨天已经说过，弥之喰装成她追求者，推向井裕一把，让他告白。
　　在有岛凉子看来，白川夏和弥之喰都似乎在帮她。
　　她这会也觉得很丢脸，想先和弥之喰离开，也是抱着气一气向井裕的想法。
　　弥之喰笑笑，站起身，跟在有岛凉子身后。
　　看着两人离开背影，白川夏嘴角抽抽。
　　好家伙，兄弟一句话拉近和有岛凉子关系，两句话让有岛凉子和向井裕矛盾用最赤裸的方式暴露出来，将人性拿捏得明明白白。
　　所以自己做这么计划干嘛，兄弟这才叫任务达人啊。

第194章 拿捏到位
　　弥之喰站起身离开后，有岛凉子没有马上跟上，放慢了脚步，似乎在等向井裕挽留。
　　向井裕脸上闪过挣扎，嘴微微张开，想出声。
　　任由谁看到暗恋自己的人，被其他男人带走，都会升起危机感。
　　就像是自己的东西，被人抢去一般。
　　白川夏见状，飞快朝姜恩惠使眼色。
　　他目的可不是真想推两人一把，让有情人终成眷属。
　　而是激发两人矛盾，他才有机会插入。
　　他如果因为受到弥之喰刺激，现在真挽留有岛凉子，并告白，那就是弄巧成拙了。
　　姜恩惠在刚才局势不明朗时一直看戏。
　　现在兄弟眼见要将人带走，成败在此一举，她装作双脚换姿势，桌底下的高跟鞋，不经意轻踢了一下塑料桌子。
　　原本就被她故意放在桌边沿的饮料杯，「咯」一下抖动后向她黑丝长腿上直接洒了下来。
　　饮料顺着黑丝往下流，瞬间将她黑丝浸透，流到高跟鞋上落在地上。
　　“啊！”姜恩惠发出一声惊呼，表情惊慌，向后挪动身体。
　　她一声惊呼，马上吸引了向井裕的注意。
　　向井裕本能转过头，见到她黑丝都是饮料，他这会手上还拿着她刚才递过来的纸巾。
　　第一反应当然是伸手帮她去擦，但手碰到黑丝大长腿后，才意识到给女人擦黑丝不太合适。
　　这一幕也被有岛凉子看到眼里，她没有等到挽留，深深看眼向井裕，猛的转身走向弥之喰。
　　有岛凉子转身后，姜恩惠没有让向井裕摸到腿，不着痕迹从他手里拿过纸巾，脸上是商业笑容：“谢谢。”
　　说完便自己用纸巾擦起丝袜上的饮料。
　　向井裕这才赶忙转头，看到等他回答的有岛凉子已经跟着弥之喰离开。
　　白川夏嘴抽抽，好家伙，真就没一个省油的灯。
　　那饮料摆放位置就很微妙，姜恩惠一开始就留了后手，以备不时之需。
　　现在成熟的女人一个个心思都这么深的吗。
　　白川夏开始怀疑为什么很多穿越者前辈，遇到的所谓商界女王。
　　一个个都是傻白甜，一点小事就对主角爱得死去活来，或许她们也是装的，私底下鬼知道玩多大，否则智商上说不通。
　　“不用谢。”向井裕尴尬笑笑，刚刚伸过去餐巾纸时，隔着纸巾触碰了一下丝袜，姜恩惠并没有抵触，这是他第一次触碰到姜恩惠，心里难免有些雀跃。
　　将有岛凉子离开的失落冲淡了些。
　　姜恩惠朝他露出得体笑容，和夜店时的浪荡模样不同，穿上得体女士西装的她，是高冷，和所有男人都保持距离的商业女王。
　　“失陪下。”姜恩惠朝两人点点头，起身走向卫生间。
　　白川夏冷笑，他算是看明白了，姜恩惠和向井裕保持着一种特殊节奏，让向井裕觉得姜恩惠很需要他，会依靠他。但身体距离拿捏得很到位，属于是手没有碰过。
　　高高在上的商场女精英，只能依靠自己，这种感觉，男人都无法拒绝。
　　可惜他并不知道，他眼中高贵的姜恩惠，会在夜店卫生间中熟练的给人口。
　　舔狗和女神过于真实。
　　现场只剩下白川夏和向井裕，两人对视一眼，一时间找不到话题，场面有些尴尬。
　　两人原本是朋友，但白川夏上了向井裕憧憬的麻妃阿姨，带来的朋友和他暧昧对象单独离开了，还和他新憧憬的姜恩惠是朋友。
　　气氛就很微妙。
　　“他速度很快的哟。”白川夏端起饮料，忽然道。
　　“啊？”向井裕正因为和他独处而尴尬，一时间没有回过神来，奇怪看向白川夏。
　　白川夏笑笑，指着远处弥之喰和有岛凉子位置，不知道两人说了什么，有岛凉子已经没有刚才那种幽怨感，两人有说有笑，气氛融洽：
　　“他行动起来可是很快的，和刚认识的女人当天就上床也是常有的事情。”
　　说话间，有岛凉子和弥之喰手不小心碰在一起，脸上带着些羞涩。
　　白川夏眼角挑挑，他知道这是有岛凉子故意让向井裕看到的。
　　向井裕脸色犹豫，身体坐立不安。
　　“这类浪子，总是很容易吸引淑女的注意力。”白川夏朝他笑笑：“虽然那家伙是我朋友，但我还是觉得有岛凉子小姐和向井裕先生比较搭配。”
　　向井裕神色复杂看向白川夏，点点头，刚站起身。
　　背后响起高跟鞋「哒哒」声，姜恩惠走过来，皱眉朝向井裕问道：“向井，你有事吗？”
　　“啊？”向井裕一愣，回头看到姜恩惠，她一双黑丝袜已经脱掉了，露出一双白皙的大长腿，在包臀下，格外显眼，没穿丝袜直接穿高跟鞋，有种无法言语的性感。
　　他刚鼓起去找向井裕的勇气，在姜恩惠出现后，立马变得迟疑。
　　“你看看这个。”姜恩惠似乎没注意到他复杂表情，从桌上拿起文件袋，递给向井裕。
　　向井裕接过文件袋，只得坐了回去。
　　白川夏嘴角勾起笑意，他坐的位子可以看到姜恩惠走过来，卡着时间跟向井裕说好的。
　　有岛凉子那边一直在注意向井裕，她也是故意站在向井裕可以看到的位置。
　　见到他在姜恩惠出现后就没有再看自己。
　　眼中闪过失望。
　　弥之喰笑笑：“抱歉，看来我们并没能将他推向你。”
　　有岛凉子眼圈微红，勉强挤出笑道：“没关系，这和你没有关系，谢谢你，还有夏。”
　　“我们去那边看看吧。”弥之喰指向另一个方向：“我想你需要一个安静的地方。”
　　“嗯。”有岛凉子点点头，和弥之喰一起离开。
　　有岛凉子的视角中，她已经给了向井裕很多机会，她现在需要一个没有人看到的角落舔舐伤口。
　　向井裕看到两人从视野中离开，想放下手中的文件袋去追。
　　“这是东京职业摄影大赏的参赛邀请函。”姜恩惠坐下后道：“我希望你能够去参加。”
　　向井裕一愣，不敢置信看向文件袋，颤抖着打开文件袋，又抬头看向姜恩惠。
　　他显然是知道这份邀请函价值的。
　　“只是因为最近这些时间，你帮了我很多。”姜恩惠的傲娇表情拿捏得很到位：“我希望你能做真正想做的事情。”
　　向井裕眼中闪过感动，比起和其他帅哥离开的有岛凉子。
　　成熟，稳重，还支持他事业的姜恩惠，就像是天使。
　　向井裕拿着手中资料，犹豫半晌，还是摇摇头：“抱歉，我现在不能去参赛，现在我是一名警察，不是摄影师。”
　　“嗯。”姜恩惠点点头，没有再继续劝他：“那你好好思考一下吧，无论是自己，或是摄影事业。”

第195章 拯救少女
　　向井裕眼中闪过感激，姜恩惠给了他邀请函，却没有强势让他收下，温柔给他建议。
　　成熟，稳重，强势的外表下是温柔和善解人意。
　　“谢谢。”向井裕投去感激。
　　姜恩惠点点头，距离感把握得恰到好处。
　　三人又坐了一会，开始有一搭没一搭聊天。
　　有岛凉子和弥之喰迟迟不回来。
　　向井裕的神情逐渐变得不安。
　　他明显想去找有岛凉子，但又碍于姜恩惠在，说不出口。
　　姜恩惠将他神色看在眼中，看一眼手表，转头朝向井裕笑道：“等会我们一起吃晚饭吧，时间也快了，能麻烦叫有岛凉子小姐两人过来吗？”
　　向井裕心思被看穿，表情窘迫，点点头：“好。”
　　他说完起身，朝着有岛凉子和弥之喰离开的方向走去。
　　白川夏等他离开，这才道：“喂，看来你根本不需要我帮忙啊。”
　　就刚才两次相处来看，姜恩惠将向井裕拿捏得死死的。
　　原来两人还打算拍摄一个姜恩惠被前男友强干的视频，来获取向井裕的帮助。
　　现在看来，是完全用不上了。
　　姜恩惠摇摇头：“被他第一印象骗了。”
　　“嗯哼？”白川夏奇怪道：“听你这口气，是打算放弃他呢。”
　　姜恩惠瞟他一眼，也不隐瞒，点点头：“我只是想找个老实人结婚，不是想找个随时会和其他女人暧昧的中央空调。”
　　“这家伙性格我不是一早就告诉你了吗？”白川夏道。
　　姜恩惠紧咬牙关：“以为是合适老实人，想将他从现女友身边抢过来，结果这家伙两边都不想放弃。”
　　“还真是他性格能做出来的事情。”白川夏摊开手，真就动漫男主呗，你们都是我的翅膀。
　　但显然现实的女人可不是非主角不嫁。
　　“既然这样，那你就好好拒绝他吧。”白川夏笑笑，原本以为这个任务会很难完成。
　　但有弥之喰和姜恩惠两个王者带，他感觉自己完全可以躺赢。
　　原本以为需要花很多时间完成的任务。
　　如果计划顺利，或许只要几天就能完成。
　　如果能利用好有岛凉子特别的XP系统。
　　“这个我等会还你。”姜恩惠指指桌上的价值200万日元的参赛邀请函：“应该还能退部分钱吧，损失部分我给你补上。”
　　“不用。”白川夏瞟一眼：“等会找个没人地方扔掉就行了，这是我在复印店复印店的，按照动漫男主的性格，这种事情第一次肯定会拒绝，然后需要一个契机，才会去参赛，所以只问一次，是不用担心露馅的。”
　　姜恩惠表情古怪看向他。
　　“别露出这种表情，我开玩笑的。”白川夏耸耸肩：“他想追求你，当然不会接受你的大额金钱感谢。因为他的目的，就是保持着这份人情，让你对他产生感情，然后以身相许。”
　　“哼。”姜恩惠哼一声，没有说话。
　　“对了，既然是都打算放弃他了，就帮我个忙呗。”白川夏笑道。
　　“什么忙？”姜恩惠狐疑看过来。
　　“一起三人P吧，行吗？”白川夏还惦记着任务，得让她同意才行。
　　姜恩惠双眼一亮：“是那个朋友吗，可以啊，不过我没用过后面，三个人得上下，可以吗？”
　　“……”白川夏嘴抽抽，瞟一眼眼姜恩惠，如果让向井裕看到心中暗恋的女神这副模样，也不知道手里阴影面积，和那一天在门外面看到麻妃阿姨被他冲相比如何。
　　姜恩惠虽然嘴上骚，但大庭广众下，她也没有寻刺激的心思，双腿叠放一起，规矩坐着。
　　白川夏算是看出来，姜恩惠穿上工作西装就是职场精英，穿上性感短裙就是毫无贞操，只顾爽的浪荡的女人。
　　在身份切换方面，拿捏得很到位。
　　两人等了会，向井裕带着有岛凉子还有弥之喰走过来。
　　向井裕脸色明显不好看，弥之喰依旧是一副浪荡不羁模样，有岛凉子微低着头。
　　白川夏表情古怪，这三人一副抓奸既视感是怎么回事。
　　姜恩惠站起身：“去吃饭吧，我已经订好餐厅了。”
　　“我挺期待的。”白川夏笑笑，压下心头疑问，等会再询问兄弟。
　　姜恩惠也是开车来，在搭车时，有岛凉子没有跟向井裕一起，而是跟在白川夏身后，上了吉普车。
　　“现在是什么情况？”白川夏系上安全带，看着有岛凉子坐在后排。
　　“对不起。”有岛凉子低着头。
　　“别道歉啊。”白川夏嘴角抽抽，看向弥之喰：“你不会真把她掰弯了，然后在偷腥时，被向井裕看到吧。”
　　“我不是。”有岛凉子拼命摇头，瓷娃娃脸上绯红一片：“我不喜欢女孩。”
　　“那还好。”白川夏松一口气，如果让他跟兄弟抢女人，还真没什么信心：“所以发生了什么事？”
　　有岛凉子将两人离开后的经过，简单讲述出来。
　　过程很简单，有岛凉子心情低落，弥之喰出言安慰。
　　经过刚才一系列事情，有岛凉子当然不可能被掰弯。不过对弥之喰这个帅气的大姐姐没了最开始的警惕和陌生感，当她是闺蜜。
　　白川夏听到此，不由摇头，人是真现实，长得好的人就是更容易得到别人的好感。
　　有岛凉子对向井裕的行为很失望，更对向井裕向姜恩惠表现出好感生气。
　　于是让弥之喰当着向井裕的面，说要追求她。
　　这就是为什么刚才向井裕的脸色那样难看。
　　也是为了故意气他，所以没有上姜恩惠的车，而是上了这辆吉普。
　　“哎。”白川夏叹口气，这事还真不能完全怪有岛凉子作。
　　向井裕知道有岛凉子暗恋他，还吊着，去和姜恩惠暧昧。
　　刚才弥之喰问他和有岛凉子的关系时，他也只说是朋友。
　　“你们还真是。”白川夏脸上表现出一番遗憾表情，心头却是截然相反。
　　虽然出了些意外，但一切都按照计划进行。
　　从车内镜看向有岛凉子，她脸颊红得厉害，似乎也觉得自己行为不妥。
　　白川夏叹口气，如果不是自己出现，有岛凉子大概率真会对向井裕死心塌地。
　　她不像姜恩惠，对自己需要什么，看得很清楚，说放弃就能放弃。
　　她大概会一直爱着向井裕，最后遍体鳞伤。
　　白川夏觉得自己的黄毛行为，客观上拯救这个无辜的女孩子。
　　想要让她彻底放弃向井裕，需要两步。
　　第一步让她觉得自己的爱情不够纯粹，也就是摧毁她的信念。
　　这就是今晚要做到的，利用她特殊的性癖，可以做到。
　　第二步，就能完成任务。
　　白川夏思考时，吉普车在一家饭店前，缓缓停下来。

第196章 我是道具
　　姜恩惠预定的是一家日式料理店。
　　白川夏三人进店后，服务员引领几人来到一间包间前，打开推拉门。
　　“白川君。”向井裕主动站起身打招呼。
　　“嗯。”白川夏微微皱眉，看他这精神奕奕，一副握住了世界的表情，又是要演哪一出。
　　明明刚才还是女朋友被牛的苦主模样。
　　身后有岛凉子向旁挪动一步，和弥之喰保持半步距离。
　　她并不想向井裕认为她和弥之喰在一起了。
　　刚才在摄影展，也是气不过向井裕更在意姜恩惠而已。
　　姜恩惠跪坐在榻榻米上，喜怒不形于色，职场女强人气质拿捏到位，看不出之前发生过什么。
　　白川夏将几人表现尽收眼底，为有岛凉子叹气，这瓷娃娃对向井裕还不死心。
　　如果不是他出现，就被向井裕这种中央空调折磨了。
　　虽然自己也好不到哪里去，的最终目的也是内涩她。
　　相比起来，只是身体，不会伤害她的感情。
　　也不知道哪一种对她伤害大。
　　不过白川夏做完任务后，会尽力帮助她，这样心理负担会小一些。
　　“已经点过菜了吗？”白川夏收回思绪，脸上换上笑容，在长方形饭桌边盘腿坐下。
　　有岛凉子和弥之喰也跟着坐下来。
　　“我和恩惠姐只点了一些简单的，不知道白川君和你朋友口味，不敢帮您做主。”向井裕笑笑后，看一眼身旁的姜恩惠，将菜单递过来。
　　白川夏微微蹙眉。听他口气，一副他和姜恩惠是主人，他们是客人的奇怪氛围怎么回事。
　　看向姜恩惠，她依旧一言不发。
　　白川夏在摄影厅拜托姜恩惠帮忙，让她先不要明确拒绝向井裕。
　　任务描述中，需要在内涩她时，和向井裕正在通话。
　　如果关系彻底断绝，可能出现打电话时，向井裕不接电话的意外。
　　有岛凉子神色一暗，众所周知她才是向井裕的暧昧对象。
　　现在向井裕明显和姜恩惠亲近，让她很难堪。
　　“凉子小姐，你想吃什么，帮我点一份吧，吃方面我不是太懂。”
　　白川夏将菜单递过去，让她不至于干坐着尴尬，这种时候干坐着，没人理是很难受的。
　　“啊，我。好。”有岛凉子正低头愣神，看到递过来的菜单，第一反应是拒绝。
　　但看到他笑容后，马上知道是白川夏替自己解围，赶忙伸手接过菜单。
　　白川夏一边微笑看她点菜，手在桌下给姜恩惠发去短信，询问刚才发生了什么。
　　为什么向井裕这家伙又自信起来了。
　　姜恩惠端坐喝茶，和偷偷发信息的白川夏不同。
　　她很自然拿出手机回信息，配合上表情，像在进行商业谈判。
　　不会有人觉得，她其实在给同一桌的白川夏密语。
　　“刚才服务员将我们当成情侣，我没有否认。”
　　白川夏看到短信后一愣，抬头瞟一眼春风得意的向井裕，愣愣按下两个字：“就这？”
　　发出过没两秒钟，又收到一条信息。
　　“他刚才主动碰了我手。”
　　白川夏皱眉，飞快发过去信息：“正经碰吗？”
　　“他似乎想向我告白，但没有说出口。”
　　“夏君，你看看还需要哪些吗？”有岛凉子将菜单指给白川夏看。
　　白川夏接过菜单，收起手机，表情恢复温润笑容：“嗯，就这些可以了。”
　　他说完，将菜单递给弥之喰。
　　刚才姜恩惠两条信息，他已经将事情经过猜了大概。
　　因为有岛凉子上了弥之喰的车。
　　向井裕出于某种报复心理，进入餐厅后，服务员误会成情侣。
　　或许是他感觉气氛到了，包间只剩下两人时，想告白。
　　但后宫男主最后没能说出口。
　　还真是向井裕性格能做出来的事情。
　　服务员上菜速度很快，不到十分钟时间，一盘盘料理端上桌。
　　“我不能饮酒，很抱歉。”白川夏笑着端起酒壶，给每人倒上半杯。
　　给姜恩惠倒酒时，给她使去一个眼神，相信以她城府，一定能明白。
　　“凉子小姐，你可别被我朋友骗了。”白川夏开玩笑口气道：“他可是小学时候，就能带着女孩子私奔的家伙，你如果在他面前喝醉，小心被吃干抹净哦。”
　　弥之喰笑笑，没有反驳，自顾自端起酒杯喝起来。
　　“我。”有岛凉子双手捧着酒杯，眼神依旧在向井裕身上，这是三人在车上时，已经说好的计划，让她装成喝醉，再让向井裕知道弥之喰危险。
　　饭后向井裕担心她，自然会送她回家。
　　所以有岛凉子不但没有离开弥之喰，反倒是低下头，一副羞涩模样。
　　向井裕果然放下酒杯，目光担忧看向这边。
　　白川夏见机，在桌子伸出脚，踢向姜恩惠。
　　到她配合了，这家伙还是一副商业强人，冰山美人表情。
　　看向井裕表情，真有可能送有岛凉子回家，那不但计划破产，他就真成红娘了。
　　脚下却是踢了个空，紧接着脚被一双柔软大腿夹住。
　　白川夏一愣，瞟眼姜恩惠，她面上看不出表情，一只手却伸向桌下。
　　他感觉到脚被一只手握住，牵引进她双脚间，脚趾顶到纤维感布料。
　　“你他妈！”白川夏心头暗骂，现在难道是发骚时候吗，原本以为姜恩惠穿上工作服时，会切换成正经状态，感情是想玩大的。
　　姜恩惠摆放好位置后，手收回，端起酒杯抿一口。
　　桌子下翘着二郎腿，将白川夏一只脚紧紧夹住，有节奏摩擦。
　　白川夏抽了几次，没能收回来，顿时无语。
　　他听过女方在桌下伸脚帮男人足的，男人脚被夹住，是闻所未闻。
　　还是她将自己伸脚的动作，当成某种奇怪的play，本能配合他玩起来了。
　　白川夏气急，掏出手机，想给她发出信息。
　　姜恩惠却是将酒杯放在桌上，发出「砰嗵」一声轻响。
　　声音不大，恰好一旁向井裕能听到。
　　向井裕原本注意力在有岛凉子身上，猛地回头看向姜恩惠。
　　只见她脸上藏着几分不易觉察的奇异红晕。
　　向井裕心头「咯噔」一跳，难道姜恩惠吃醋了。
　　白川夏同样脸色难看，自己这是成表演用辅助道具了？

第197章 送你回家
　　包厢中的气氛很微妙，几人各怀心思。
　　白川夏觉得姜恩惠的XP系统很奇怪，他脚趾不敢用力，生怕姜恩惠被向井裕看出异样。
　　他又不是变态，现在的第一要务是完成任务。
　　姜恩惠显得乐在其中，双脚在桌下有节奏磨蹭。
　　白川夏能感觉到脚趾上的布料，隐约出现了湿润痕迹。
　　向井裕看到姜恩惠异样，觉得是因为他注意力都在有岛凉子身上，所以姜恩惠心生妒忌。
　　而有岛凉子原本被向井裕看着，心头还在欣喜。
　　却见姜恩惠一个眼神，向井裕注意力就勾了过去。
　　她脸色开始逐渐难看，端起桌上酒杯，猛灌了一口，身体靠向弥之喰。
　　白川夏只觉得如履薄冰，计划总是会出现意外。
　　但好在姜恩惠成功吸引了向井裕的注意力。
　　“向井君喜欢这里的菜式吗。”白川夏用语言吸引他注意力。
　　“啊，很满意。”向井裕一愣，将目光从姜恩惠身上收回，回答得心不在焉。
　　他注意力在姜恩惠和有岛凉子身上徘徊，看来还在纠结选择谁。
　　白川夏知道此时正是关键时刻，必须让向井裕更倾向于姜恩惠。
　　脚上从被动到主动，黄毛按摩术是一整套按摩姿势。
　　虽然用脚趾施展出来并不如手，也没有附加特殊效果。
　　但比起一般按摩，依旧是特殊体验，特别是在桌下偷偷摸摸时。
　　总是容易让人产生一种别样的刺激。
　　姜恩惠现在明显就嗨到不行，逐渐从主动变成了被动。
　　她端起酒杯，一杯一杯下肚，用以掩饰自己脸上出现的红润。
　　向井裕并不知桌下小动作，他视角中，姜恩惠只可能因为他才会这般异样。
　　他看到姜恩惠这副没见过的模样，眼角已经逐渐挪不开。
　　姜恩惠平时在他面前，都是一副不苟言笑的职场女强人形象，哪有见过这般妩媚。
　　现在却为他露出这般女人的妩媚。
　　两人间互动，自然是被有岛凉子看到眼里，她也认为是姜恩惠因为向井裕而露出这种表情。
　　端起桌上一杯杯酒下肚，瓷娃娃般脸上，逐渐出现酡红。
　　白川夏嘴角勾起一抹意味深长的笑意，事情和计划有出入，但整体目的是达到了。
　　他也有一搭没一搭和弥之喰聊起天来。
　　有岛凉子和姜恩惠拼命喝酒，他们三人尬聊。
　　这一桌饭一直吃了近半小时，众人吃得差不多打算起身离开。
　　“哎呀！”白川夏惊呼一声，他手碰到碰到桌上茶杯，杯子滚落到榻榻米上，侵湿了他右脚。
　　“白川君，你没事吧。”向井裕起身想上来帮忙。
　　“没事，没事。”白川夏微笑摆摆手，拿起卫生纸擦擦脚上痕迹。
　　水真多。
　　反正都是湿的，倒也不担心被发现。
　　向井裕只是点点头，没有上来，因为他正扶着好似已经醉酒的姜恩惠。
　　有岛凉子则靠在弥之喰身上，脸颊绯红，依然已经醉得不省人事。
　　五人走到饭店门口。
　　几人都喝了酒，不能开车。
　　“凉子小姐。”白川夏小心翼翼在她耳边喊她，他真怕有岛凉子醉酒了。
　　会导致他计划无法展开。
　　向井裕也扶着姜恩惠，试图唤醒她。
　　但姜恩惠也是一副醉得不省人事的模样。
　　在白川夏喊出第二声时，有岛凉子轻轻摇摇头。
　　白川夏会意，她没有完全醉。
　　再看一眼她醉意朦胧的模样，女人真是天生的演员。
　　有岛凉子依靠着弥之喰，喃喃道：“我想回家。”
　　“嗯，我送你回家。”弥之喰笑笑，她在入住后，刻意降低自己的存在感，但这会笑起来，帅得耀眼。
　　她这副痞笑，加上醉意朦胧的有岛凉子，怎么看也像是会送进酒店，吃干抹净的既视感。
　　“好。”有岛凉子点点头。
　　向井裕看得一愣，他想开口阻止。
　　姜恩惠忽然露出痛苦表情，用手捂着嘴，痛苦想吐。
　　向井裕想去阻止弥之喰的动作停下来，脸上挣扎的神色更深了。
　　白川夏同样心跳快，任务是否完成，就看向井裕是否够渣了。
　　为了姜恩惠，将岛凉子这个一直爱他的女孩，交托到其他男人手里。
　　当然，他也可以要求一起送有岛凉子和姜恩惠。
　　不过这样他也没法和醉酒的姜恩惠相处了。
　　此时姜恩惠已经是一副浑身无骨，躺平白给的架势。
　　弥之喰却不会给他考虑时间，伸手在路边拦住了一辆出租车。
　　眼见便要将有岛凉子带上车。
　　就在这时，白川夏忽然注意到，向井裕的神色出现了某种奇怪的变化。
　　他盯着被抬上出租车后座的有岛凉子，脸色微微涨红。
　　“果然。”白川夏双眼微眯，早就从有岛凉子那里得知，向井裕有隐藏性癖，看到女朋友和别的男性在一起会兴奋。
　　弥之喰也走上后座，「啪」一声关上车门。
　　直到最后，向井裕依旧没有出言阻止。
　　车上，有岛凉子神色变得无比黯淡。
　　就在这时，白川夏忽然走到出租车旁，拉开车后门，朝着弥之喰笑道：“还是我送她吧。”
　　“嗯。”弥之喰笑笑，又从车上下来，独自去路边拦出租车。
　　这当然是三人提前说好的，有岛凉子即使向井裕最后没有选择她，她也不想让向井裕看到她和弥之喰离开。
　　白川夏上车前，朝向井裕挥挥手，示意他放心。
　　向井裕眼中闪过一瞬间失望，但很快换成感激，比起弥之喰，还是白川夏比较有安全感。
　　白川夏坐在车后座，示意司机开车。
　　从车窗看到向井裕扶着烂醉的姜恩惠，他们也在路边拦车。
　　白川夏一点都不担心姜恩惠，那家伙在夜店喝得可比今天猛多了，依旧面不改色。
　　向井裕今天注定是竹篮打水一场空。
　　“有岛凉子小姐，我送你回家吧。”白川夏凑到有岛凉子耳边道。
　　“嗯。”有岛凉子双眼紧闭，即使刚才是装的，她依旧喝了不少酒。
　　加上被向井裕抛弃，眼泪依旧从她眼眶中流出来。
　　白川夏摇摇头，利用了向井裕的绿帽。
　　接下来就是利用有岛凉子的暴露性癖了。

第198章 一台相机
　　眼泪不断从有岛凉子眼眶中滑落。
　　流过她瓷娃娃般的脸颊，从下巴往下滴落。
　　醉酒的酡红和痛苦交织在一起，毫无疑问，女人在这一刻是最脆弱的。
　　“凉子小姐，你醉了。”白川夏伸手将她搂进怀里。
　　若是在平时，这般亲密动作，一定会引得有岛凉子激烈反抗。
　　但醉酒这种东西，本身就是最好的遮羞布。
　　此时凉子就像是真的醉了一般，将脸顺势贴在白川夏胸膛上。
　　身体轻轻颤抖，柔弱，无助。
　　在她视角中，向井裕带着烂醉的姜恩惠回家，而将她丢给别的男人。
　　这是赤裸裸的背叛，像一把尖刀狠狠插进她心脏里，让她这些年的喜欢，如同一场闹剧。
　　童话般的爱情，被现实无情糟蹋。
　　这会功夫，向井裕大概已经和姜恩惠在床上翻云覆雨，如果够快，姿势已经换了好几种。
　　白川夏胸口感到阵阵凉意，是衬衣被泪水浸湿了，低下头，在她耳边道：“凉子小姐，我送你去酒店吧。”
　　他在这里已经有点暗示意味了。
　　看着男友和别的女人去翻云覆雨，身边坐着一名黄头发的好友。
　　然后两人一起去酒店，这种既视感太强了。
　　白川夏也感觉到自己心跳加速，气氛已经拿捏到位，剩下就是等有岛凉子答应了。
　　有岛凉子在他怀里默不作声，却没有马上答应。
　　过了半晌，在他怀里摇摇头。
　　白川夏脸色一沉，计划出现了波折。
　　按照他对有岛凉子的了解，接连受到刺激后，她应该不会拒绝才对。
　　白川夏很快又恢复温润笑容：“那我送你回家？”
　　有岛凉子在他怀里点点头。
　　她居住在靠近郊区一间老旧公寓。这才是普通东京人的生活常态。
　　“凉子小姐，到家了。”白川夏在她耳边轻呼，有岛凉子像是完全喝醉了般，双眼紧闭，嘴里发出无意义的哼声，好像完全失去了意识。
　　她身体好似没有骨头般，任由白川夏摆弄。
　　她今天穿着一条到小腿处百褶裙，现在的姿势让裙摆上移。直到大腿，露出洁白的小腿和膝盖。
　　裙摆如果再往上，他和坐在驾驶室的中年秃头司机，就能看到里面，她今天穿着什么样的内里裤。
　　瓷娃娃般的有岛凉子，会是普通的肉色，亦或是性感些的黑色款式。
　　还是更加大胆些的镂空款式呢。
　　有岛凉子身材当然没有神宫奈绪这些90分美人好。
　　但也是一般意义上的小美人。
　　白川夏知道，她有暴露性癖，这时候将她裙子掀起来，被前排中年司机看到。
　　这才是最稳妥，快速完成任务的手段。
　　他将手放在她裙摆处，往下一拉，盖住了她露出来的大腿。
　　然后搂住她腰身，将她从出租车上扶下来。
　　“哎，我果然还是个纯爱战士。”白川夏无奈摇摇头，他放弃了更鬼畜，快速的攻略方法。
　　侧头看向有岛凉子，她将头靠在白川夏怀里，身体完全没有自主意识。
　　像一个没有意识的玩偶，可以被随意摆弄成各种形状。
　　他送向井裕来过一次，直接将她扶到房门口。
　　“凉子小姐，已经到家了，门钥匙在哪里呢？”白川夏凑到她耳边问道。
　　有岛凉子紧闭着双眼，发出两声无意义的呢喃，晃晃手提包。
　　白川夏拿过手提包，果然从里面拿出一串钥匙。
　　将门打开，房间还是和上次来时一样整洁。
　　有岛凉子在打开门后，似乎完全醉了过去，几乎全部的身体力量，都压在他身上。
　　白川夏身体还是比较虚弱，将她拖到沙发上后，双手撑住膝盖喘起粗气。
　　有岛凉子被安置在沙发上后，就像是完全失去了意识。
　　双目紧闭，因为刚才哭过，而泛红，胸口有规则起伏，呼吸均匀。
　　“奇怪。”白川夏目光狐疑，有岛凉子拒绝去酒店时，他原本以为计划失败了，打算使用另一套更麻烦的备用计划。
　　但有岛凉子现在这副不设防的摸样，让他狐疑起来。
　　他不记得在哪里看过一份调查，男生偷情，更喜欢在外面开房。
　　而女人更喜欢在自己家里的床上。
　　这就是为什么一般捉奸在床的新闻，都是老公回家发现老婆私会情人的案列比较多。
　　他不知道有岛凉子的酒量，但他一直有注意有岛凉子表现。
　　这醉酒得程度，就太巧合了，能选择不去酒店，进门前还有意识给他递钥匙。
　　进门后就醉得不省人事了。
　　白川夏自从被北条麻妃装醉坑过一次后，对女人醉酒这种事情，就时刻保持着警惕。
　　那一次利用他爽完后，拔鲍无情的行为，深深刺痛了他的心。
　　别看有岛凉子一副人畜无害的纯洁模样，鬼知道她是不是装的。
　　白川夏凑到有岛凉子耳边，喊道：“凉子小姐，你躺在这里会着凉，我帮你脱掉外套哦。”
　　他说完，将手伸到她衣摆处，往上脱。
　　夏天衣服很薄，随着衣服往上，露出下面平坦腹部。
　　她皮肤不像麻妃阿姨那种一掐仿佛能出水，而是很有少女感的娇嫩。
　　掀起上衣的瞬间，有岛凉子身体出现了明显僵硬。
　　“哼，女人。”白川夏心头冷哼一声，没想到你这个外表纯洁得像只小白兔得有岛凉子，也会装醉。
　　不过和懂得配合得麻妃阿姨不同，有岛凉子这会的身体僵硬得厉害。
　　白川夏想将上衣脱掉意外困难，试了几次，都没能成功。
　　他也是经验丰富的人，很快就意识到原因。
　　是有岛凉子在抗拒，她虽然有报复向井裕的心思，所以才将白川夏带回家。
　　但真到了这一刻，她依旧本能开始怂。
　　没有经历过的女人，不可能很快放开的。
　　白川夏知道，不能再拉扯下去，否则她极有可能改变主意。
　　他只是黄毛，可不是入室猥亵犯。
　　白川夏目光在房间中四处寻找，在电视机旁的展示柜中，看到他要找的东西。
　　一台相机。
　　有岛凉子从事摄影行业，自然有在家摆放器材的习惯。
　　白川夏飞快从她身上起身，从展示柜中拿出这台相机。

第199章 期待明天
　　昏暗的房间中，沙发上衣衫不整的醉酒女人，手里拿着单反相机的黄毛男人。
　　任谁看到这幅画面，都会产生一些奇奇怪怪的联想。
　　沙发上有岛凉子紧闭着双眼，眉头紧锁，表情挣扎，似乎要从醉酒中清醒过来。
　　她双眼缓缓睁开。
　　「咔嚓」一声清脆快门声，从白川夏手中的单反相机上传出。
　　相机快门声，在安静的房间中，格外清脆。
　　有岛凉子原本正在醒酒，在这一声快门声后，她的身体被按下了暂停键。
　　仿佛相机拥有阻止醒酒功能般。
　　感谢黄毛摄影术，白川夏发出由衷感慨。
　　他最开始兑换这个技能时，还觉得鸡肋，现在发现已经帮助了他无数次。
　　白川夏拿着相机，走到有岛凉子身边，伸手，放在百褶裙上，往上拉到大腿处，露出一双白嫩大长腿。
　　右手持相机，将焦距对准大腿「咔嚓」几张连拍。
　　相机检测到光线不足，自动开启闪光，光线打在有岛凉子瓷娃娃般的白净脸上。
　　她仿佛成了一个真正的成人娃娃，僵硬在那里。
　　白川夏嘴角勾起笑意，和计划的一样。
　　外表清纯的她，会穿着性感的泳装，当着男朋友的面去和陌生男人拍摄露骨照片，进行身体接触。
　　在这副瓷娃娃的外表下，隐藏着一颗禁忌的心。
　　白川夏一只手拉住她裙摆继续往上，从膝盖到大腿，继续往上。
　　若是平时，道德，伦理，理智，这些东西，会让有岛凉子将这种变态情绪压制下去。
　　是大腿根部，肉色内里裤随着裙摆上移而露出来。
　　今天喜欢的人和别的女人离开，又在酒精作用下，她的底线越来越低。
　　白川夏将相机镜头下移，到她裙底，「咔嚓」一声快门声。
　　闪光灯将裙底照亮。
　　有岛凉子有报复男友的心理，也有内心深处的某种渴望。
　　白川夏抬起手，再将她上衣往下脱时，和刚才开始时的抵触不同。
　　这一次有岛凉子没有反抗，衣服被他从身上剥下来。
　　他手上动作并没有停止，黄毛摄影术神奇的能力在此时完全展现出来。
　　他能只靠一只手轻松操作相机，同时另一只手灵巧解开她的百褶裙。
　　有岛凉子身体微微颤抖，她想反抗。
　　「咔嚓」「咔嚓」几声快门声后，她的身体又僵硬起来。
　　她的理智和渴望正在挣扎。
　　白川夏知道，自己攻略方式正确了，一只手拿起脱下来的百褶裙，盖在她脸上。
　　视线受阻，有岛凉子浑身一颤，即使她一开始就闭着眼。
　　但被裙子盖住，那种无法掌控自己视野的感觉，让她身体其他部分更加敏感。
　　白川夏手在她皮肤上划过，白嫩肌肤上，好像起了鸡皮疙瘩。
　　有岛凉子里面是一套普通的肉色内衣裤。
　　皮肤微微泛红，脸被盖住，看不到表情，无法用相机记录下来。
　　白川夏的目的显然不止于此，今天需要让她觉得自己坏掉了，不纯洁了。
　　只有这样，才有可能完成后续任务。
　　鬼畜系的任务，可不是靠纯爱能够达成的。
　　他一只手端着相机，另一只手抚摸在她腹部，开始开始施展起黄毛按摩术。
　　单手无法发挥按摩术不回头的技能判定。
　　但除此外，这依旧是一套强大的手法。
　　而且现在有岛凉子的状态，也不需要什么技能判定了。
　　暴露加拍照，本就是她的XP系统正确打开方式。
　　按摩术加上酒精，加上至男友的刺激，加上正确的性癖。
　　多种BUFF叠加下来，有岛凉子根本升不起一丝反抗。
　　只是一会儿功夫，有岛凉子从一开始的浑身僵硬，到身体开始轻微颤抖。
　　渐渐的，她双脚紧紧夹住白川的手。
　　就像是彻底放弃了一般，有岛凉子虽然闭着眼，但双脚紧紧夹着他手指。
　　白川夏每按一下快门，她双脚就夹得紧了一分。
　　现在相机都很高级，连拍不在话下。
　　在一阵十二连拍下，有岛凉子浑身一阵颤抖。然后像是用尽了全身的力气一般，瘫软下来。
　　白川夏趁机收回手指，拿起从她身上脱下来的上衣擦干净手。
　　有岛凉子胸口微微起伏，小嘴微微张开，在轻声喘气。
　　白川夏笑笑，将盖在她脸上的百褶裙往上拉一些，露出嘴唇，只盖住耳朵。
　　俯下身体，凑到她耳边，轻声道：“凉子小姐，我想拍摄你从女孩变成女人的表情，可以吗？”
　　他声音很轻，明显感觉到身下有岛凉子颤抖了一下。
　　但这份颤抖并没有持续，就安静下来，就像是真的醉了一般。
　　白川夏笑笑，跪坐在沙发上，将她双脚分开扛在肩上。
　　一只手固定住她身体，另一只手握住相机，对准身下瓷娃娃般纯洁的女孩。
　　沙发很狭窄，那些奇怪漫画剧情都是骗人的，别说爽到了，动起来都不方便。
　　而且响声也很大，「吱呀」「吱呀」的，好像下一秒都能散架般。
　　和预料的一样，有岛凉子是处女。
　　房间中相机的「咔嚓」声，还有男女在一起的喘气声交织在一起。
　　万能的黄毛摄影术，将这一切都真实的记录下来。
　　整个过程持续了一个小时，白川夏还抽空去换了个相机的电池。
　　在体验过神宫奈绪后，其她女孩子的身体柔韧度都差了一个等级。
　　不过有岛凉子表情足够丰富，依旧留下了不错的照片。
　　有岛凉子的表情在「咔嚓」「咔嚓」的相机声中，逐渐变态。
　　黄毛摄影术出来的照片一点没有高级感，却能将表情拍摄得格外清楚。
　　白川夏翻相机后，忍不住又来了一次。
　　事后，两人肌肤上满是汗水，贴在一起，粘稠又滑溜。
　　有岛凉子在经历最初的变态后，这会又醉倒了，躺在那里不省人事。
　　白川夏无奈，忍着虚弱，将她扶进卫生间，将她身体温柔洗净。
　　又用毛巾擦干，放回她床上。
　　看着她一副不省人事的表情，给她盖上被子。
　　最后拿出那台相机，放在她床头。
　　这些照片白川夏当然不会带走，他深深看一眼紧闭双眼的有岛凉子。
　　他很期待明天事态的发展。

第200章 忍到现在
　　从有岛凉子家出来，时间是凌晨，街道上见不到几个行人。
　　夜风裹挟着寒意吹在脸上，白川夏将领子翻立起来。
　　身体传来一阵虚弱感。
　　在沙发上做可不是一件简单的事情。
　　首先是空间狭小，施展不开。腰部用力的同时，手掌还要控制相机快门。
　　得亏是黄毛摄影术强大，否则前戏一小时，战斗一分钟，那就搞笑了。
　　“身体果然还是太虚了。”白川夏轻咳两声，摇摇头，在路边拦上一辆出租车。
　　虽然已经换上了牛头人心脏和肾脏。
　　但脾肺两虚，让长时间战斗中会咳嗽和乏力。
　　平日战斗地点在床上时还好，累了可以直接躺一会。
　　但在其他特殊场景，比如卫生间，办公桌，电影院，就成了木桶理论中的短板。
　　未来做任务，场景必定有很多是在室外，或是在其他家具上。
　　脾肺不好，挺几下，咳一下，煞风景，还影响发挥。
　　身体想彻底恢复健康，需要将胃，脾肺，两者升级。
　　这样身体没有了短板，在牛头人肾脏和心脏加持下。
　　身体将发挥出正常健康男性1.5倍战斗力。
　　再升级一次牛子，才是真正的完全状态，至少能有健康人类2.5到3倍战力。
　　“哼哼。”白川夏坐在出租车后座，嘴角勾起笑。
　　看向窗外夜色，在东京这座不夜城。即使是凌晨，依旧能看到打扮清凉的黑丝小姐姐。
　　按照现在任务的进度。
　　等桥本有菜从法兰西回来，自己大概率已经获得完全的健康。
　　她出国前，因为自己身体不好，她每次都很温柔的装成已经爽到的模样。
　　这次她回来，一定让她知道厉害。
　　“叮叮叮！”一阵手机铃声打断白川夏思绪。
　　他拿出手机，是姜恩惠打过来的。
　　平时他就直接挂了，但这次向井裕送装成烂醉的姜恩惠回家。
　　他还真担心，这家伙一时性起，顺势和向井裕上床，这将会影响他后续任务。
　　“喂，什么事？”白川夏接通电话，刚开口，听到电话那头传来一阵音乐嘈杂声，皱纹问道：“你在哪里？”
　　“上次的卡座，小帅哥要来和姐姐喝一杯吗，呼。”姜恩惠声音嬉笑，还在喘气。
　　白川夏道：“你这家伙不会在跑步吧。”
　　“嘻嘻，目前只是在普通跳舞而已-不过好像有个黄色头发的家伙走过来了-还挺帅的。”姜恩惠声音轻佻，妩媚，和白天那副职场女强人的表情判若两人。
　　“别乱搞，等我过来。”白川夏脸色一沉，挂上电话，向司机报出夜店地址。
　　即使姜恩惠乱搞和他没太大关系，但还有内涩任务。
　　总是会觉得心里泛恶心。
　　即使在凌晨，夜店门口依旧热闹，打扮暴露的女人搂着男人肩膀，嬉笑怒骂。
　　小巷里是拥抱在一起男女，肆无忌惮接吻，手从对方清凉衣服的领口伸进去。
　　好像在进入这里后，底线会被不由自主拉低。
　　白川夏黑着脸进入夜店，吵闹的音乐让他只觉得耳朵生疼。
　　来到上次卡座，昏暗灯光下，姜恩惠一身黑色露背紧身裙，大长腿裹着黑丝袜，毫无形象分开坐在沙发上，手里还端着一杯玻璃酒杯。
　　还好灯光昏暗，看不清裙底，当然，或许她也并不在意裙底被人看到。
　　白川夏四处看看，没有看到她嘴里的黄毛：“黄毛呢？”
　　“嘻嘻——”姜恩惠脸上带着三分醉意，目光定格在他双脚之间：“这不是来了吗。”
　　白川夏无语，走到她身旁坐下，他对这类见面第一眼看人裤裆的女人，也没有太好办法：“向井裕送你回去，怎么又来夜店呢？”
　　“嗯哼——”姜恩惠斜睨他一眼，妩媚道：“做完了，没有尽兴，所以来夜店找刺激咯。”
　　“你。”白川夏嘴抽，目光落在她大长腿上，她的腿型肯定不如神宫奈绪好看，但透明黑丝，也有几分诱惑。
　　姜恩惠感觉到白川夏目光，不躲不避。反而用手将包臀裙往上提了些，露出里面连裤袜裆部。
　　“别废话，到底找我过来什么事？”白川夏收回目光。
　　姜恩惠是有够骚的，即使她已经表达过放弃向井裕了。
　　鬼知道她会不会突发奇想，弄出什么事情来。
　　姜恩惠笑嘻嘻凑到白川夏面前，身体贴过来，手已经抚上他大腿：“你这副表情，难道是在吃姐姐醋吗。”
　　白川夏用手肘将她顶开。
　　“切，无趣。”姜恩惠见白川夏这副表情，哼一声，身体重新坐直，从桌上端起酒杯一口喝尽，翘起二郎腿，双手交叉放在膝盖上：“我拒绝向井裕了。”
　　“嗯哼？”白川夏看过来，既然拒绝，刚才做完之类的话也是假的了。
　　“那家伙还想跟我暧昧。”姜恩惠不屑道：“我和他说明了只将他当成普通朋友。”
　　“没想到你还挺干脆的。”白川夏耸耸肩，没有询问过程。
　　姜恩惠属于明确知道自己想要什么的类型，看到向井裕，觉得他是个老实人，适合结婚，果断出手。
　　现在发现他其实是个中央空调后，立马就断了关系，干净利落。
　　“我是想找个老实人结婚，又不是真喜欢他。”姜恩惠一脸无所谓耸耸肩。
　　侧过头看向白川夏：“我们来做吧，今天被你撩拨起性致了，一直忍到现在。”
　　“怎么没找向井裕？”白川夏好奇问题，他可不觉得姜恩惠会有什么节操。
　　“和那家伙做，后果是剪不断理还乱。”姜恩惠捂着头，脸上露出不耐烦，很快看向白川夏，眨眨眼：“别说那家伙了，我们做吧。”
　　“拒绝了吗？”白川夏眯起眼，今天向井裕被姜恩惠明确拒绝。
　　他大概率会去找有岛凉子。
　　刚才和有岛凉子做时，凉子的手机没有响，也不知道他到底去没有去。
　　或者向井裕打算明天再联系有岛凉子。
　　看来明天得将两人约出来。
　　这个任务，只需要一点契机，也差不多能完成了。
　　“喂，在想什么？”姜恩惠伸手在他面前晃：“我们做火包友吧。”

第201章 日久生情
　　白川夏回过神，瞟眼姜恩惠，80分美人，而且足够骚。
　　姜恩惠凑上来，舔舔嘴唇：“做我火包友，我在找到老公前，只和你做，不用担心给你带绿帽。”
　　“嗯哼？”白川夏上下打量她，狐疑道：“你什么时候变得有节操了。”
　　“当然是因为喜欢你呀——”姜恩惠嘟起嘴，成熟御姐做出这种动作，可爱中带着妩媚。
　　白川夏面无表情和她对视。
　　姜恩惠终于绷不住了，摊开手：“好吧，和陌生人做虽然很刺激，但风险太高，还有染病风险，小弟你上次表现不错，怎么样，考虑下。”
　　白川夏眼神中带着几分戏谑，知道她说的是上次在酒吧卫生间。
　　牛头人肾脏让他可以让他快速进入状态，因此被姜恩惠盯上了。
　　白川夏盯着姜恩惠，没有说话，他不可能答应做她什么火包友。
　　但现在也不能拒绝，还有任务二要完成。
　　姜恩惠被他盯着，丝毫不惧，嘴唇微微张开，伸出舌头似在做挑逗状。
　　一只手抚上自己胸口，另一只手顺着自己大腿伸向裙底。
　　“哼。”白川夏哼一声，伸手深入她裙底。
　　姜恩惠脸上露出一抹失望，显然她并不满足于手，俯下身体想去咬白川夏裤子。
　　就在此时，白川夏将手指隔着黑丝中心位置，猛得用力。
　　黄毛按摩术发动！
　　姜恩惠脸上的表情逐渐僵硬，变得古怪，然后微微张开嘴，是不敢置信。
　　白川夏冷笑一声，手指用力，和他预想的一样，黄毛按摩术在身体内部施展，效果更佳。
　　可惜牛子不够灵活，否则用牛子施展按摩术岂不是无敌。
　　也不知道以后有没有灵巧方面的升级选项。
　　两人在夜店呆到凌晨两点。
　　姜恩惠开车将他送回家，白川夏拒绝了她在车上玩的邀请。
　　“记得给姐姐电话。”姜恩惠朝他做出电话的手势，抛出飞吻后开车离开。
　　在白川夏施展手技后，她主动要求从火包友变成包养关系。
　　当然被白川夏拒绝了。
　　“这算不算吃手艺饭？”白川夏道，看着自己手指。
　　姜恩惠比他预想中紧致一些，看来经验并不算特别多。
　　当然，这并不是说姜恩惠是个好女人。
　　只不过是一开始对她的期待值太低了。
　　白川夏回到公寓时，弥之喰房门紧闭，这次没有给他留门缝。
　　当然，他今天也累了，无论是身体，还是手指。
　　回房间后，倒在床上就不想动。
　　“果然还是得将身体先修复啊。”
　　他现在还有胃，脾肺，三个器官需要恢复，否则都无法正常锻炼来加强体能。
　　“等我正常状态后，一定要让那只色狐狸知道我的厉害。”
　　白川夏想着这些有的没的东西，进入梦乡。
　　在梦里，他又梦到了木村藻女。
　　桥本有菜从法兰西回来，没有给他打招呼，而是直接来公寓找到。
　　她打开门，看到现男友白川夏，正抱着前男友一只修长的美腿，一边啃一边冲。
　　她的笑容僵硬在脸上，手中的行李包掉在地上。
　　“有菜姐，你听我解释！”白川夏伸出手。
　　他身下的木村藻女忽然变回了一只通体银白色的狐狸。
　　只有一双妩媚的狐狸眼睛，还能看出是她。
　　色狐狸眼神从两人身上扫过。
　　「嗖」的一下从他面前消失，仿佛从来没有出现过般。
　　“不。不要！”白川夏只觉得一阵心悸，像心脏被人挖去了一块。
　　他有种预感，色狐狸不会再回来了。
　　“不！要！走！”白川夏大吼一声，从床上坐起身。
　　阳光透过窗户，照在他脸上，带来一丝暖意。
　　看着熟悉的房间，白川夏长呼出一口气。
　　用手擦去额头上的汗珠，喃喃道：“真是的，居然做这样的梦。”
　　他掀开被子从床上起来，在卫生间将毛巾沾水敷在脸上。
　　凉意和自来水带着独有的味道，让他逐渐从梦境中回过神来。
　　“不行。”白川夏看着镜子自己清秀的脸庞：“这次任务做完后，得想办法把色狐狸攻略。”
　　他知道这很难，但不能一直这样拖着。
　　除了主线任务外，最主要的原因是他意识到自己大概真的有点喜欢色狐狸了。
　　这大概就是日久生情。
　　双手捧着毛巾擦拭脸颊，心头在盘算支线任务。
　　昨天已经将种子埋下去了，能不能收获，就看今天。
　　他来到客厅，这会已经是上午九点，看到弥之喰翘着二郎腿坐在餐桌旁。
　　桌上已经摆好了煎鸡蛋和面包。
　　“早。”白川夏入座后，拿起面包咬一口，烤得焦酥，很是不错。
　　“凉子早上给我打了电话。”弥之喰似笑非笑，目光玩味。
　　“是吗，她什么目的？”白川夏一愣，停下吃面包动作。
　　他原本以为有岛凉子遇到昨晚的事情，需要一些时间做心理建设。
　　结果今天一早就电话约弥之喰，是想要干嘛。
　　弥之喰摇摇头：“不知道。”
　　“那我也去看看吧。”白川夏思忖良久，决定一起去。
　　有岛凉子约弥之喰的地点，是一间咖啡屋。
　　白川夏和弥之喰打时，结果看到有岛凉子和向井裕也在。
　　“夏。夏君。”有岛凉子一只手挽着头发，微微偏头，似乎不敢和白川夏对视。
　　这个动作看得向井裕一愣，看向白川夏的目光忽然变得奇怪。
　　有岛凉子打过招呼后，走到弥之喰面前：“抱歉，能和弥之喰单独待一会吗？”
　　“好。”弥之喰点点头，和她一起走到咖啡屋外面街道旁边。
　　留下白川夏和向井裕对视。
　　“真是奇怪啊。”白川夏笑道：“两个人自己跑到外面去了。”
　　“哼。哼哼。”向井裕干笑两声，目光透过玻璃窗盯着外面。
　　“大概是不适合在公共场合讨论的话题吧。”白川夏继续笑道。
　　同时观察起向井裕表情，他注意都在外面弥之喰身上，看来他还不知道自己的喜欢的人，已经被他冲了的事。
　　所以他是因为昨天被姜恩惠拒绝了。所以今天早上主动跑来找有岛凉子。
　　弥之喰目光古怪，似笑非笑看着有岛凉子：“你想问我白川夏是个什么样的男人？”

第202章 今晚解决
　　有岛凉子脸颊带着些绯红，目光清澈坚定，直视弥之喰。
　　“哼哼。”弥之喰嘴角勾起，讪笑一声：“他是我好兄弟，我不能说他坏话。”
　　“嗯。”有岛凉子像是泄气般低下头：“我应该怎么办呢。”
　　弥之喰眼角瞟她一眼：“如果是作为恋爱对象，我想白川夏并不适合你这样的乖女孩。”
　　“是吗。”有岛凉子抬头看着弥之喰，目光复杂。
　　咖啡屋中，白川夏和向井裕坐在卡座，目光都在外面两人身上。
　　比起向井裕表现出的坐立不安。
　　白川夏就淡定多了，他带着一只耳机，将两人对话都听耳里。
　　弥之喰在出门后，给他拨通了电话。
　　不过她说的那些话，并不是白川夏教她的。
　　“切。”白川夏心头哼一声，弥之喰知道他对有岛凉子有企图。
　　在被问起他时，依旧选择说实话。
　　也不知道是因为她从不撒谎，还是对白川夏找女人也有些不满。
　　向井裕眼神飘忽，端起水杯一口喝下，在座位上不安分地挪动身体。
　　白川夏笑笑，收回目光，语气随意道：“看她们交谈得不错。”
　　弥之喰今天特意一身男装，帅气异常。有岛凉子神情扭捏，若不知道两人在谈什么，粗看上去，气氛暧昧。
　　“是。是的。”向井裕目光看过去又收回来，双手无处安放。
　　“那家伙出手可是很快的。”白川夏抬起头，笑道：“那可是野兽啊。”
　　他可没有骗人，犬娘也算是野兽吧。
　　这话他在摄影展时，已经说过一次，现在再提出来，听到向井裕耳中。
　　印象再一次被强化。
　　向井裕脸上的不安，逐渐不再掩饰。
　　“只有比他更快。”白川夏继续道：“有岛凉子小姐也是这样希望的吧。”
　　向井裕神色一凝，脸上不安变成坚定，猛的点头，重新恢复了信心：“对，没错。”
　　说完后，猛地站起身，朝着白川夏鞠躬道：“谢谢你，白川君。”
　　他像动漫中那些被友人鼓舞的男主，朝着门外跑去。
　　白川夏看着他背影，眯起眼：“看来他昨晚并没有去有岛凉子家里。”
　　如果昨晚在沙发上冲有岛凉子的过程。
　　被向井裕看到，他也不可能说出感激的话。
　　向井裕昨天被姜恩惠拒绝，在家考虑一晚上，决定重新来找有岛凉子。
　　而有岛凉子早上约了弥之喰，所以才会一起跟来。
　　窗外，弥之喰俯瞰着有岛凉子的双眼，讪笑一声：“坠入爱河的眼神，你还是早点回头得好，乖女孩。”
　　“我。”有岛凉子张开嘴，犹豫着开口。
　　向井裕从一旁冲出来，猛的抓住有岛凉子的手，朝弥之喰道：“抱歉。”
　　他说完，和有岛凉子对视一眼，拉起她的手朝一旁跑去。
　　有岛凉子愣神，她想不到一向和她保持距离的向井裕，会忽然主动拉她。
　　在这愣神间，已经被他拉到一旁。
　　两人相视而立。
　　周围有路人看到这一幕，纷纷转头看向这边。
　　“我。”向井裕深吸一口气，我了一会，没说出下文，似乎还在犹豫。
　　“有。什么事吗？”有岛凉子脸颊微红，低下头。
　　“明天，我们去约会。”向井裕认真道：“不再是普通朋友，同学，而是真真正正的约会，真正的约会。”
　　有岛凉子惊诧抬头，不敢置信看着向井裕。
　　向井裕同样目光坚定看着她。
　　有岛凉子脸上先是一阵惊喜，但很快又暗淡了一些，头微微低下。
　　“明天，我来接你！”向井裕认真道：“可以吗？”
　　有岛凉子表情极为复杂，愣了几秒，点点头：“好。”
　　“小看这家伙了，居然真告白。”白川夏道，向井裕以前一直吊着有岛凉子。
　　现在弥之喰出现，和姜恩惠没有未来。
　　危机感让他终于坚定了一次。
　　他昨天已经在有岛凉子身上种下了种子，原本打算再开发几天。
　　今天向井裕的果断表现，让计划出现了一些意外。
　　有岛凉子喜欢了向井裕这些年，已经成了她习惯。
　　被忽然要求约会，当然不会拒绝。
　　“失算了。”白川夏手指敲打桌面，他们明天约会，以有岛凉子的性格。
　　气氛到了，或许真会答应交往。
　　她虽然有点暴露癖，但不是姜恩惠那种没节操的女人。
　　到时候完成任务的难度将直线上涨。
　　看着窗外站在一起的两人。
　　“必须要今晚解决。”
　　四人又在咖啡屋坐了会，但气氛尴尬到极点，有岛凉子不敢看白川夏，很快告辞回家。
　　她走后，向井裕也起身离开。
　　白川夏坐上弥之喰的吉普车。
　　“抱歉。”弥之喰一边开车，嘴角挂笑，嘴里说着抱歉，语气中丝毫不见歉意：“我不能撒谎。”
　　“哼。”白川夏哼一声，他倒不怪弥之喰，也不可能要求她为了自己任务，欺骗有岛凉子。
　　何况他也不可能和有岛凉子发展成恋爱关系。
　　就像神宫奈绪和他说的，一人的心是很小的，没有办法装下两个人。
　　他已经装了很多人了，神宫奈绪，桥本有菜，色狐狸。
　　不过家里狗狗不听话，得好好教训。
　　现实就是这样，总是会出现各种各样的意外。
　　“接下来做什么？”弥之喰问道。
　　“先回公寓吧。”白川夏闭上眼：“接下来交给我就行，你不用再和有岛凉子联系了。”
　　弥之喰的任务是刺激向井裕，现在效果很好，甚至好过头了，凡事过犹不及。
　　不能让她再出现在有岛凉子面前，否则会继续加大向井裕的危机感。
　　她已经很好完成了自己的任务。
　　“好。”弥之喰点点头，一脚踩下油门，吉普车发出一声轰鸣声。
　　在街道上瞬间窜出数十米远。
　　时间一直来到晚上9点左右。
　　白川夏独自来到有岛凉子居住的公寓，夏日的晚风吹在脸上让人感觉到些许清凉。
　　他手里提着一个帆布包，是下午购买相机时，营业员小姐姐送的。
　　“现在的相机真贵。”白川夏道，伸手按下门铃。

第203章 进行任务
　　“叮咚。”门铃声从屋内响起。
　　房里传来脚步声，声音在门后停下。
　　白川夏猜有岛凉子正通过猫眼看外面，他这会如果趴在猫眼上，一定能吓她一跳。
　　门没有被打开，门内似乎陷入了某种奇怪的沉默。
　　白川夏也不催，倒不是他有绝对的信心。
　　而是知道，如果有岛凉子下决心和向井裕交往，对他昨天的行为没有一丝留念。他冒然行为，大概率是引来警察，去拘留所蹲着。
　　门内和门外，都陷入到了某种诡异的沉默。
　　白川夏心跳开始逐渐加速时，「咔嚓」一声门锁打开声音。
　　房门从里向外推开。
　　有岛凉子将自己身体整个躲在门后面，脑袋都不敢探出来，似乎生怕被人看到。
　　白川夏的视角，就好像是门是自动打开般。
　　他嘴角勾起笑意，没有说话，闪身迈进房间，顺手带上房门。
　　转头看见依靠在墙，躲在那里的有岛凉子。
　　她一身朴素居家服，低着头，两只手握在一起，不敢抬头看白川夏。
　　白川夏也不说话，就这样看着她。
　　有岛凉子被盯了一会，头低的更低了，声音如蚊吟：“白川君，有。有事吗？”
　　“你说呢？”白川夏拿起手中装有相机的帆布袋，在她面前晃晃：“我只是想来向你学习摄影，毕竟这是你专业。”
　　“不。不行的。”有岛凉子摇摇头：“我明天要和向井裕约会，所以。所以。”
　　“哦。”白川夏向她靠近一步，有岛凉子赶忙向后退。
　　但身体贴在墙上，退无可退，看着逼近的白川夏，只能别过头，不去看他。
　　“如果不行，为什么要开门呢，你在期待什么吗？”白川夏目光落在她白皙脖颈上，伸手一根手指，钩住衣领。
　　有岛凉子慌乱伸手，抓住他手指，阻止他扯开衣领的动作。
　　“凉子，你也不想那些照片被向井裕看到吧。”白川夏忽然道。
　　有岛凉子听闻浑身一颤，抬起头，不敢置信看着他，但她的表情很快就变成了疑惑。
　　白川夏昨天离开时，将相机放在她床头，她是摄影专业，很确定，照片没有被拷贝。
　　这也是她今天主动找弥之喰，想了解白川夏的原因。
　　“开个玩笑。”白川夏收回手指，笑道：“只是看气氛太紧张了，我刚才表现有没有很坏？”
　　有岛凉子这才回过神来，浑身一松，白川夏的笑容师承木村藻女。
　　配合上他清秀面孔，很容易就给人信任感。
　　“嗯。”有岛凉子飞快点点头，经过刚才一闹，气氛倒是好了不少，神色间明显没有刚才紧张了。
　　两人来到沙发边坐下。
　　有岛凉子身体只坐了一点点，依旧低着头，忽然抬起头，看向白川夏：“白川君，可以忘记昨晚的事情吗？”
　　“忘记？”白川夏笑笑，站起身，走到展柜前。
　　“不要。”有岛凉子赶忙出声制止。
　　但已经晚了，白川夏拿起相机，打开照片，昨晚拍摄的照片一张不漏，全部都保存在里面。
　　“这不是很漂亮吗？”白川夏将相册显示屏对向有岛凉子：“你也是这样想的吧，否则怎么会喊着忘记，却将照片留下来呢，而且原封不动放在这里，就好像是期待再次被人拿起一样。”
　　“不是。”有岛凉子拼命摇头：“我只是。只是还没来得及删而已。”
　　“应该还没有满足吧。”白川夏看着有岛凉子瓷娃娃般的脸，笑道。
　　“我。”有岛凉子被他目光盯着，低下头，脸色涨红，这个问题根本无法回答，总不能说已经满足了吧。
　　“昨天并不是全部噢。”白川夏又笑道：“不只是昨天那样，还有更加狂野的，更加缠绵的，非常惊人的。”
　　有岛凉子浑身一颤，小心翼翼抬起头。
　　“怎么样？”白川夏拿起今天买好的相机，在她身边坐下来：“要试吗？这次用我的相机，我会将照片保存下来。当然，会给面部打上马赛克的，你也想吧，身边被更多的人看到。”
　　“啊。”有岛凉子身体在沙发上向后挪了些：“啊，不了。”
　　“嗯，也是。”白川夏笑笑，打开帆布包，拿出相机：“那就拍一张照片做纪念吧，只拍一张，拍完我就离开。”
　　有岛凉子脸上闪过挣扎，半晌才点点头：“就。就一张。”
　　“好。”白川夏笑着拿起相机，飞快按下快门，「咔嚓」一声响，照片拍完。
　　有岛凉子一脸懵，显然没想到他这么快就拍完了。
　　白川夏却是没理会她惊诧表情，重新收起相机，笑道：“我拍完了。”
　　说完便站起身，往玄关走。
　　有岛凉子站在沙发上，眼中闪过失望。
　　“凉子小姐都不送我吗？”白川夏将她表情看到眼里，和他预想的一样。
　　她刚才已经做好了心理准备，或许有想过白川夏提出太过分的拍摄要求就阻止。
　　但结果就是随手拍了一张，就像是女生兴致冲冲化了一个精美妆容。
　　结果被随手拍一张打发了，会产生一种强大的落差感。
　　何况这里还涉及到她性癖。
　　无异于做好了偷情的心理建设，结果对方真就只睡一起，不动手。
　　“凉子小姐好像有点失望。”白川夏目光在她身上打量。
　　“我。”有岛凉子微微低下头。
　　“果然还是太草率了。”白川夏笑笑，重新拿出相机：“再拍一张吧。”
　　“嗯。”有岛凉子一直低着头，犹豫时间比上次短，没有拒绝。
　　“不过这件居家服没法展现出凉子小姐的身材。”白川夏嘴角勾起诡笑：“不如先脱下来吧，反正里面还有打底衣。”
　　有岛凉子脸上闪过挣扎，半晌才伸手脱下外套，露出里面的打底衣。
　　白色打底衣很薄，能够看到胸口凸起。
　　“咔嚓。”“咔嚓。”又是两声快门声。
　　“还是差了一点。”白川夏看着她胸口，一脸认真道：“里面还穿着胸衣，不够自然。”
　　有岛凉子低下头，双手紧紧抓住沙发。
　　白川夏笑笑，走上前，将手从她衣摆处伸进去，解开后背上的扣。

第204章 三位一体
　　夜色被窗帘拦在窗外，仿佛让房间变成了一个和外界切断的密闭空间。
　　在这里可以不用被外界的道德约束。
　　灯光打在有岛凉子瓷娃娃般的脸上，她低着头，不敢和白川夏对视。
　　被脱下胸衣后，单薄打底衣更是凸出少女躯体轮廓。
　　「咔嚓」快门声，闪光灯的强光，在一瞬间将有岛凉子前胸照亮，将小点清晰记录在照片上。
　　“不够。”白川夏看着照片，摇摇头，目光落在有岛凉子身上：“你也是这么认为的吧，凉子小姐。”
　　有岛凉子双眼没有焦距，嘴唇微微张开，表情是难以形容的木讷。
　　白川夏将手指挑起她的下巴。
　　这一次有岛凉子没有反抗，被他挑起下巴，两人目光对视。
　　她眼中有呆滞，像意识脱离了这具身体，半晌才开口：“我。我不知道。”
　　“遵循你的心。”白川夏一只手点在她胸口上，稍用力，手指就陷了下去。
　　将昨天拍摄的照片放在她面前：“你的这里在渴望吧，渴望这种感觉，这才是真正的你。”
　　照片上的有岛凉子，小嘴张到最大，眼睛被百褶裙拦住，但脸上是疯狂。
　　这样的表情是尽兴的，是无拘无束的。
　　和她现在的木讷行为强烈对比，很难以想象，面前的文静少女，会露出照片上的狂热表情。
　　“不是。”有岛凉子目光从照片上收回，拼命摇头：“这不是我。”
　　“哼哼。”白川夏笑笑，一只手从她裙底探进去。
　　有岛凉子身体一颤，赶忙夹紧双腿，按住他手。
　　白川夏抽出手，放在她眼前：“身体很诚实，不是吗？”
　　有岛凉子看一眼，立马低下头。
　　“你也想吧，再次体验昨天那种感觉。”白川夏笑笑，掏出手机。
　　有岛凉子虽然XP系统怪了点，但其实还是很有节操的。
　　今天就算顺势给她拍下照片，也不能保证就一定能真正征服她。
　　成功率不到九成，如果今晚不能给她留下绝对深刻的印象。
　　等到明天，向井裕成功告白。
　　用纯爱打动有岛凉子，那种女主被黄毛冲。
　　然后被男主用纯爱拯救的戏码太多了。
　　白川夏觉得向井裕不会是男主，但为了确保计划能百分之百能成功。
　　他点开黄毛APP，选择背包，里面安静躺着一个道具。
　　“牛子体验卡。”
　　“是否使用。”
　　“是。”
　　为了百分之百能拿到一百分，使用一张道具卡，挺划算的。
　　有岛凉子还在摇头，内心深处不想承认照片上的女人是自己。
　　忽然感觉被什么东西打到脸，她诧异转过头。
　　紧接着整张脸的表情都呆住了。
　　她的双眼瞪得滚圆，满脸都是不敢置信。
　　白川夏笑着挺了挺腰，将她嘴唇怼起来，顶到牙齿：“咬吧。”
　　房间中的空气逐渐变得咸湿。
　　压抑的呜咽声，照相机「咔嚓」的快门声交织在一起。
　　闪光灯一次次在房间中闪耀，将这一幕完整的记录下来。
　　有岛凉子的表情从一开始的恐惧，到痛苦，再逐渐被另一种情绪所取代。
　　她拼命长大着嘴，唾液从无法合拢的嘴角流出来，明明张开成O型，却好像在笑。
　　再之后是撕裂的痛苦，耳中只听到「咔嚓」「啪」「咔嚓」「啪」交替声音。
　　眼前是不断的闪光灯，将眼前照得犹如白昼。
　　在这一片光芒中，她好像灵魂从身体出来，伸手抓向另一个自己。
　　那个真正的自己，不会有任何道德约束，不会有任何世俗的枷锁。
　　她只需要尽情呻吟，尽情嘶吼，尽情扭动着身躯，尽情的自己的一切展现出来。
　　什么都不要去思考，什么都不要去顾虑，只要。享受就好。
　　就像是伊甸园的夏娃，没有羞耻，只有无拘无束。
　　……
　　“凉子小姐，你没事吧。”白川夏有点慌，将相机丢到一边，手掌在她眼前晃动。
　　有岛凉子现在的状态很奇怪，双眼失去了焦距，嘴角挂着痴傻笑容。
　　就像是进入到了另一个世界。
　　白川夏赶忙从她身体中拔出来，和他预想的一样，心脏，肾，牛子，三位一体，组合起来，将战斗力硬生生提高到普通人类的三倍。
　　别看那些奇怪的漫画中，动不动就是十倍战力。
　　但现实中，三倍战力，已经是很夸张的状态。
　　特别是在XP系统对上的情况下，足够让一般人精神失常，出现类似中毒症状。
　　将有岛凉子晃动几下，她依旧处于失神状态。
　　白川夏犹豫了一会，再次将她双脚扛在肩上。
　　这种事情也不可能真把人弄出精神问题，为了保险，做就做彻底。
　　时间来到第二天清晨，当早晨阳光透过窗帘照射进来时。
　　白川夏揉揉睡眼朦胧的双眼，长长打了一个哈欠。
　　他不记得昨晚弄到几点，到后来有岛凉子已经完全没了动静，他也到了极限，才停手。
　　看向身旁熟睡的有岛凉子，白净皮肤上有青有紫。
　　双目紧闭，眼圈微红，但嘴角勾着浅笑，显然在身体受到蹂躏后，精神上反倒是变得舒坦了。
　　白川夏挪动身体，从她身上拔出来。
　　由于是早晨缘故，状态很不错。
　　这一动作，立马让有岛凉子微微蹙眉，似乎是吃痛，她缓缓睁开眼。
　　乌黑的大眼睛和白川夏四目相对。
　　“早。”白川夏露出温润笑容，笑着打招呼。
　　“早。”有岛凉子本能回答，很快意识到两人姿势不雅，飞快从一旁拿起薄被盖在身上，一只手捂住胸口，目光不敢和白川夏对视，脸色羞红：“能。不能转过头去。”
　　“好。”白川夏笑笑，转过头，他知道这时候需要表现得绅士一些。
　　野兽和绅士之间切换，女孩子根本拒绝不了。
　　当然，这一切的前提，都需要搭配一张长相帅气的脸。
　　有岛凉子果然吃这一套，白川夏表现让她放松不少。
　　一阵稀稀疏疏穿衣声后，传来柔和声音：“可以转过头来了。”
　　“嗯。”白川夏转过头，目光在她身上打量，没一会就让她再次低下头。
　　“去洗个澡吧，我去准备早餐。”白川夏笑道，目光在她双脚间扫过。
　　有岛凉子一愣，感觉到大腿肌肤上有液体流动痕迹。
　　低头一看，因为起身缘故，昨晚留在里面的东西顺着大腿正流向膝盖。
　　有岛凉子脸上满是窘迫，低着头，逃也似的钻进浴室。
　　白川夏从床上起身，随手拿起四角裤穿上，嘴角抽抽，在清晨阳光中看，更觉得夸张了。
　　果然只有升级牛子，才能发挥牛头人肾脏的真正威力。
　　昨晚有岛凉子的腹部，到后面是真的微微隆起了，手摸上去都觉得夸张。
　　摇摇头，将这些奇怪的东西甩出脑袋。
　　他起身去厨房，打开冰箱找到鸡蛋和面包，做了一个简单的煎鸡蛋。
　　当他做好端上餐桌时。
　　有岛凉子在浴室呆了很久，出来时，已经换上了一件厚厚的浴袍，脖子处的肌肤都被遮掩得严严实实。
　　“吃早饭吧。”白川夏朝她露出温润笑容，指了指桌上的煎鸡蛋，晨光照在脸上，满是少年的爽朗。
　　有岛凉子立马低下头，不敢和这种眼神对视。
　　虽然很羞涩，但没有躲避，来到餐桌边坐下。
　　她拿起烤好的面包，放到嘴唇边，偷偷用眼角瞄白川夏，一副欲言又止的表情。
　　“凉子小姐想说什么吗？”白川夏放下面包，笑答。
　　有岛凉子目光躲闪，深吸一口气，抬起头，咬牙道：“抱歉，白川君，我喜欢向井裕，所以。所以。”
　　她说着又将头低下，不敢看白川夏。
　　“我知道。”白川夏点点头，对此并不意外，有岛凉子喜欢了向井裕这么多年。
　　如果尽量昨晚的事情，就忽然说喜欢他，这才是不正常的。
　　有岛凉子低着头，像是做错事的女孩：“对不起。”
　　“我会一直等凉子小姐电话。”白川夏说完掏出一张储存卡放在桌上。
　　是他从单反相机上取下来的，这次他没直接留相机了，毕竟一台相机也挺贵的。
　　有岛凉子看到储存卡，眼中闪过感激神色。
　　接下来两人像普通朋友一般聊了些有的没的。
　　都很默契的没有提昨晚的事情，就像那只是一场梦。
　　吃过早饭，白川夏主动提出离开。
　　有岛凉子一直将他送出公寓门，两人始终保持着一米距离。
　　白川夏离开时，朝她做了一个电话手势，有岛凉子一阵窘迫，慌乱低下头。
　　白川夏并没有马上离开，而是来到楼下后，坐在吉普车里，手指敲打方向盘，注视着窗外。
　　时间一直来到上午九点，一辆出租车停在公寓门口，向井裕从里面下来。
　　他脸上挂着笑意，显然对于今天的约会很是期待。
　　白川夏坐在车里，默默观察，不出意外，完成任务，就等今天了。
　　他一直远远跟着两人，有黄毛摄影术提供的尾随偷拍功能，不用担心被发现。
　　两人约会的地点是公园，很快一天约会结束，夕阳将天空染成了橘红色。
　　向井裕兴致冲冲拿着两罐饮料跑过来，看到坐在木椅上的有岛凉子，她目光不知看向何方。

第205章 不敢置信
　　夕阳将大地染成桔黄色，风儿吹落树叶，在正落在有岛凉子黑色长发上。
　　她目光看向远方，面上没有表情，任由树叶顺着长发滑落下来。
　　向井裕双手拿着饮料罐，笑容僵在脸上。
　　站在原地迟疑了数秒，才微低着头走过来，将手中饮料递给有岛凉子：“怎么呢？”
　　有岛凉子一愣，似乎刚回过神，脸上立马换上笑容：“什么怎么呢？”
　　向井裕苦笑一声：“从早上开始就是这样了，虽然我们两个人在一起，但你的灵魂好像不在这里，今天一整天都是这种感觉。”
　　“抱歉。”有岛凉子从木椅上站起身，手将被风吹散的长发捋在耳后，另一只手放在腹部：“裕君知道自己真正的内心吗？”
　　“什么？”向井裕表情疑惑，皱眉看向有岛凉子，这一刻的凉子让他觉得陌生。
　　“我羡慕那些不在意其他人目光的人，他们大概很清楚自己的内心。”有岛凉子看着远方：“所以才会做出一些其他人认为离经叛道的事情，对吧。”
　　“每个人不应该变成别人认为优秀的样子，人是生而不同的。”有岛凉子继续说道：“粗暴的语言，只为了表达自己而说话，做着过分的事情，只是想这么做。”
　　向井裕看着有岛凉子，忽然道：“你说的那个人是指谁呢？”
　　有岛凉子一愣，转头看向向井裕。
　　“没事。”向井裕摇摇头，忽然走到有岛凉子面前，看着她眼睛道：“我可以吻你吗？”
　　有岛凉子看着他，半晌，闭上双眼。
　　向井裕走上来，朝她嘴唇凑过去。
　　两人嘴唇距离只有两公分时。
　　有岛凉子忽然转过头，错开他的嘴唇。
　　向井裕面露诧异，他没有想到有岛凉子会拒绝他。
　　“抱歉。”有岛凉子退后两步，朝他深深鞠躬：“可以给我一些时间吗，我想好好的，认真考虑一下。”
　　“额。”向井裕摸摸头，看着瓷娃娃般有岛凉子，点点头：“没关系，是我太着急了。”
　　他们交往了三年，都没有牵手，现在直接亲嘴，对她来说确实快了一些。
　　“那我送你回去吧。”向井裕抱歉道：“一天下来，想来你也累了。”
　　“嗯，谢谢。”有岛凉子点点头，朝他鞠躬。
　　向井裕觉得今天的有岛凉子，有些陌生。
　　很快摇摇头，看来是他太着急了，她像白纸一样，会被吓到也很正常。
　　两人所站位置不远处，白川夏长呼出一口气。
　　刚才那一瞬间，他心脏提到了嗓子眼，还好有岛凉子在最后犹豫了。
　　昨晚为了保险起见，用了牛子体验卡，果然是正确选择。
　　他继续跟在两人身后，同时掏出手机，拨通姜恩惠的电话。
　　“喂，有事吗？”姜恩惠声音干练认真，是职场女强人状态。
　　白川夏懒得和她废话，直接道：“三人行，速来！”
　　电话那头沉默了一会，在白川夏以为她会矜持一下时：“要我带道具吗，在网上订购了一些，一直还没找到合适的人试用。”
　　“不用。”白川夏黑着脸将电话挂上，生怕她又说出一些奇奇怪怪的事情来。
　　用手机给她发去一个提前订好的酒店房间号。
　　前面有岛凉子和向井裕已经乘上出租车。
　　白川夏也紧跟其后坐上吉普车，感谢黄毛摄影术带来的偷拍技巧。
　　小心翼翼驾驶着吉普车，紧跟在两人身后。
　　直到前面的出租车在公寓楼下停下来。
　　向井裕摸摸头，看着有岛凉子道：“凉子，你早点休息。”
　　“嗯。”有岛凉子点点头，转身打开房门。
　　“那我先走啦。”向井裕张嘴想说话，最后什么都没说出口。
　　“等等，向井君。”
　　向井裕身体一僵，满怀期待回头。
　　有岛凉子朝他深深鞠躬：“向井君，你是一个好人。”
　　“哼哼。”向井裕笑笑，朝她挥挥手后，转身离开。
　　白川夏坐在吉普车中，等到向井裕离开，深吸一口气，发动汽车，开向酒店。
　　他刚走到，见到姜恩惠一身职业装，带着大墨镜坐在大厅。
　　两人对视一眼，姜恩惠很有默契坐在沙发上没有动。
　　白川夏则是直接去了订好的房间。
　　高档酒店大厅中，弥漫着一股香味，白川夏刷卡进入房间，没有关门，留下一条缝。
　　坐在床上拿出手机，打开黄毛APP，看着上面的31点积分，咬咬牙。
　　“拼了！”白川夏点开道具按钮，里面只有一种道具，体力药剂。
　　“道具名：体力药剂，12小时内无限体力，兑换所需积分10点。”
　　“是否兑换，是/否。”
　　“是！”
　　体验卡的持续时间是24小时，现在使用体力药剂，正好和体验卡重叠。
　　两者差不多时间结束。
　　虽然三位一体的牛子很强，但那也只是普通人类三倍战力。
　　真正想要把人弄到意志不清，是不可能做到的。
　　但如果加上一瓶体力药剂，绝对不是一加一等于二那么简单。
　　“是否使用。”
　　“是。”
　　白川夏点击下使用的一瞬间，感觉到一股无法言喻的力量随着心脏跳动，从血管扩散至全身。
　　他动动手掌，仿佛有着无穷的力量。
　　他用手机找到有岛凉子的号码，给她发去简讯，是一个房间号。
　　就在这时，房门被推开，姜恩惠一身职业推开门进来，顺手带上房门。
　　目光透过墨镜在房间中四处打量，皱眉道：“你朋友没来吗？”
　　白川夏无奈，显然姜恩惠还以为是和弥之喰一起三人行，才性致冲冲跑来。
　　“放心吧，绝对让你永生难忘。”
　　“呕吼——”姜恩惠嘴角勾起笑，取下墨镜，走到床边坐下，双手撑着床沿，身体向后拱起，露出凹凸有致的身材：“弟弟打算用什么让姐姐记住呢？”
　　白川夏冷哼一声，也不说话，直接解开裤腰带。
　　姜恩惠嘴角勾起笑意，但笑容逐渐凝固，化着棕色眼线的双眼逐渐瞪圆，不敢置信伸出手，比划了几下：“你做手术了，不对。”
　　她前些天还咬过，自然清楚得紧。
　　“没时间和你解释。”白川夏也不可能跟她解释什么，直接一把将她按在床上。
　　手伸向她的包臀裙。
　　“等。等等！”姜恩惠一双脚乱踢，伸手按住他的手：“不行，会撕裂的，得慢慢来。”
　　“抱歉哟。”白川夏耸耸肩，没理会姜恩惠，将她裙子连着里面的黑丝袜一起扯下来。
　　“不要。啊！疼死了！”
　　房间中响起一阵阵惨叫声，很快又被另一种声音取代。
　　时间来到一个小时后。
　　有岛凉子戴着口罩，将头埋得很低，小心翼翼走进酒店。
　　乘坐电梯，来到一间房门前，轻轻用力推门，房门打开。
　　她很快发现里面空无一人。
　　有岛凉子拿起手机打开简讯，又看看门牌号，确定没有进错房间后。
　　才小心翼翼走进房间，这是一间高档酒店套房。
　　铺设整齐的被褥，还有房间中淡淡的香水味，无不说明这只是普通的套间。
　　有岛凉子微微蹙眉时，身后忽然响起开门声。
　　白川夏站在门口，笑道：“嗨，凉子小姐，你果然来了。”
　　“我。”有岛凉子看到白川夏，浑身一颤，身体不由自主向后退了两步。
　　“既然已经来了，那你就已经做出了选择，不是吗？”白川夏笑道。
　　有岛凉子抬起头，盯着白川夏：“你。真的能告诉我吗？”
　　“当然。”白川夏笑笑，拿起手机，上面正是他发给有岛凉子的简讯。
　　“想明白生命的意义吗，想真正的活着吗，来这里吧，我会告诉你答案。”
　　“我应该怎么做？”有岛凉子目光中有迷茫，有渴望。
　　“脱下名为世俗的外套，面对真正的自己。”白川夏笑笑，伸手握住有岛凉子两只手，笑道：“跟我来吧。”
　　有岛凉子神色迷茫，就这样被他牵着手，又进入电梯，来到上一层楼梯。
　　正是刚才姜恩惠进入的房间。
　　至于为什么不选近一些，但没有特别的原因，就是订房间时没有连号的而已。
　　白川夏推开房门，有岛凉子眉头微蹙，她闻到一股奇怪的味道。
　　鱿鱼味和香水味混合在一起，很奇异，好像变成一种刺激性的气味，让她心脏跳动加速了一些。
　　白川夏在她进门后，伸手将房门用力关上，「咔嚓」一声将门锁反锁的声音。
　　这声音听到有岛凉子耳中，就像将她和外面的隔绝开来。
　　里面隐约听到浅浅的呼吸声。
　　“有人。”有岛凉子身体一颤，本能想后退。
　　但她身后伸出一双手撑住她后背，阻止她逃跑。
　　“凉子小姐不想看看吗？”白川夏笑道：“脱去世俗枷锁，真正活着的样子。”
　　有岛凉子深吸一口气，向前迈出一步，空气中蔓延的气味更浓烈了。
　　她终于走过过道，看清楚房间中的场景。
　　那是一个女人，身体比她还好的女人，双眼泛白，成熟的红色波浪卷发被汗水浸湿，凌乱贴在额头上。
　　“姜恩惠小姐？”有岛凉子双手捂住嘴唇，满脸不敢置信。

第206章 真正的你
　　有岛凉子第一次见到姜恩惠时，有被她干净利落的气质吸引。
　　成熟，稳重，干练的女性，在东国本就很少见。
　　但这名女强人，却像一只被玩坏的布娃娃。
　　双脚分开，在床上被拉成一条直线，红肿成艳丽的鲜红色。
　　白皙肌肤上是汗珠和其他东西流到一起。
　　香水和其他气味混合在一起，形成刺鼻味道钻入鼻孔。
　　气味让有岛凉子心跳加速。
　　姜恩惠凹凸有致的成熟身材，因为呼吸而上下起伏。
　　嘴唇张着，仿佛无法合拢，口水从嘴角流出。
　　双眼泛白，脸上残留着痛苦和其他不知名的情绪。
　　“怎。怎么会这样？”有岛凉子双手捂着脸，乌黑大眼睛从手指缝隙中看向姜恩惠。
　　“为什么不能这样？”白川夏从她身后贴上她后背，双手搂住她细腰，凑到她耳边道：“或许你觉得应该是什么样子的，就应该是矜持，端庄的，满足别人的期待？”
　　“我。”
　　“你应该能理解吧，真正的快乐，生命不应该是活成别人希望的样子。”
　　白川夏从一旁拿出相机，放在有岛凉子手上，在她耳边轻声道：“你想真正的活着吗？”
　　他说完，径直上床，握住姜恩惠双脚。
　　姜恩惠双眼从迷离中逐渐回过神来，感觉到身体异样，脸上露出一抹恐惧：“等。等等！疼。啊！！”
　　房间中响起惨叫声，很快又被另一种声音取代。
　　有岛凉子手里拿着相机，目瞪口呆看着眼前一切，双脚一软，身体趔趄，勉强稳住身体。
　　白川夏一边快速动作，眼角瞟到有岛凉子，不愧是体力药剂。
　　他曾经对有菜姐使用过一次体力药剂。
　　但当时没有体验卡和肾帮助，即使有体力，但战斗到最后，弹药消耗严重，都是空包弹。
　　身体更是因为承受不住高强度战斗，而在药力消失后，难受了好几天。
　　这次有使用体验卡，他终于明白理解物理免疫的用处了。
　　有这个特效在，不用担心摩擦破皮之类的跌打损伤。
　　眼角瞟到有岛凉子，她脸上的红晕挥之不去，目光死死盯着姜恩惠的脸。
　　看着姜恩惠脸上痴迷，失神的表情。
　　白川夏觉得还需要加把劲，有体力药剂在，不用担心体力不支。
　　鬼畜画面一直持续了一个小时。
　　姜恩惠双眼向上一翻，嘴张到最大，然后身体无意识软倒在床上。
　　如果姜恩惠最开始是吸满水的海绵，那么现在水已经被挤干了。
　　白川夏从她身上下来，走到有岛凉子面前。
　　有岛凉子见识了整个过程，这会已经软倒在地上，看到白川夏走过来。
　　有东西顶在脸上，依旧浑然不觉。
　　“看起来你并不喜欢拍照。”白川夏弯下腰，从她手里拿起相机，放在手里把玩。
　　递给她相机，是在做最后试探，看来她的XP系统，单纯属于喜欢被拍的一类。
　　有岛凉子目光依旧在姜恩惠身上。
　　白川夏乘机走到她身后，从一旁掏出一根麻绳，飞快套在她手腕上。
　　然后猛得拉紧，将她双手捆在背后。
　　“等等。白川君！”有岛凉子浑身一颤，猛地回过神来，身边一边挣扎，一边转头，尖叫道：“你在做什么？”
　　白川夏双手用力一扯，将她双手牢牢捆住，脸上挂着温润笑容：“什么做什么？”
　　“咦？”白川夏的表情过于真诚，有岛凉子一时间愣住了。
　　“是你想这样的吧。”白川夏笑道：“忘了吗，你是想试试被拍绳索捆绑的照片的照片吧。”
　　“我？”有岛凉子一愣，表情奇怪：“我没有。”
　　“你有。”白川夏笑道：“你的眼睛已经告诉我了，而且如果对象是我，你也会感到安心吧，凉子。”
　　“我。”有岛凉子深深看着白川夏，手上挣扎逐渐变小，转头过去，不再看白川夏，似乎不想被看到表情。
　　白川夏偷偷吐出一口气，又成功了，这种猜性癖的事情，还真是如履薄冰。
　　比如姜恩惠，有岛凉子就麻烦多了。
　　稍不留神，让她产生抗拒心理，就会导致任务失败。
　　有岛凉子刚转过头，忽然眼前一黑，一块眼罩，从后戴在她脸上，将她双眼遮住，眼前瞬间变得一片漆黑。
　　“啊？！”有岛凉子刚安定下来的心又是一跳，慌乱甩动脑袋，语气急促：“白川君，这是。”
　　“交给我吧。”白川夏声音传到她耳朵里：“完全交给我就好了，不是吗？什么都不要思考。”
　　由于双眼被遮住，有岛凉子的其他感官变得更加敏锐，她能听到白川夏的声音就在她耳边，说话间还有气体吹拂在她耳垂上。
　　有岛凉子脸上的惊恐逐渐褪去，慢慢跪在地上，不再反抗。
　　白川夏拿起绳索，在她身体上熟练绕几圈，绳索隔着衣服，将她身材捆绑出来。
　　提到索技，他可是在兄弟身上好好练习过的。
　　可惜的是兄弟解开心结后，不再需要捆绑缓解压力，让他一身技巧无处施展，现在可算是有了用武之地。
　　不过两者身材毕竟相差太大，白川夏每次用力，手掌难免接触到她的身体。
　　“啊哈。”有岛凉子身体每一次被拉经，都会发出一身呼气声。
　　床上姜恩惠也在呼气，两者声音交织在一起，逐渐变得旖旎起来。
　　白川夏甚至能听到她心脏，「扑通」「扑通」的跳动声。
　　大概十分钟功夫，有岛凉子身体就被绳索完全捆起来。
　　“呼。呼。”有岛凉子的声音越发急促，双手双脚被捆住，整个躺在地上动弹不得。
　　双眼看不到东西，只能靠耳朵听到的微弱声音来猜测白川夏的下一步动作。
　　而耳中不断传来姜恩惠的呼气声，让她觉得分外烦躁。
　　“很漂亮哟，凉子小姐。”白川夏举起相机笑道，他这并不是商业夸赞。
　　绳子隔着衣服勒进肉里，将她身体轮廓勾勒出来。
　　有岛凉子本就是瓷娃娃般的乖女孩，现在被捆绑住，有种异样的冲突美。
　　如果要形容，大概就是去夜店时，妈妈桑叫上来的女孩，是班上学习成绩最好的那个乖乖女。
　　就有种强烈反差。
　　白川夏看着她紧身裤，暗道失误，在捆绑前，应该将姜恩惠那条透明黑色连裤袜给她换上的。
　　虽然已经被撕破了，但并不影响，不是吗。
　　都在想些什么，白川夏摇摇头，将不正经的思绪甩去脑袋，他可是来正经完成任务的。
　　“凉子小姐，很适合这种装束噢。”白川夏拿起相机，开机后笑道：“真的很漂亮了。”
　　“谁。谁知道啊。”有岛凉子别过头。
　　“噢，抱歉，我都忘记了。”白川夏笑笑：“凉子小姐看不到自己现在的样子。”
　　“……”有岛凉子低下头，不说话。
　　“放心吧，我会好好拍好，然后给凉子小姐看的。”白川夏笑道。
　　“咔嚓”一声相机声音。
　　有岛凉子浑身一颤，她这才意识到白川夏已经开始按下快门了。
　　她的身体开始颤抖，下意识扭动。
　　因为看不到白川夏的位置，她不知道白川夏拍摄的位置是她身体的哪里。
　　是脖子，肩膀，后背，腰，还是。到底拍的哪里。
　　她开始不安的扭动身体，企图从白川夏发出的轻微声音中辨别方向。
　　白川夏看着她不安扭动的样子，嘴角勾起笑。
　　和计划的一样，女生被拍照，最不能容忍的就是姿势角度还没有摆好，就被人「咔嚓」乱拍。
　　特别有岛凉子还是XP系统如此，做为摄影专业的她，难受程度可想而知。
　　这就像是在外面蹭了一个小时，就是不行动。
　　有岛凉子鼻子动了动，她很自然开始寻找白川夏的气息，虽然更多是闻到奇怪的味道。
　　很快，有岛凉子感觉嘴唇被什么东西顶住，她本能张开嘴。
　　“这个表情真是棒极了。”白川夏笑笑，将相机对准她的脸。
　　几张照片后，有岛凉子忽然感觉到身体被提了起来。
　　“等。等等，白川君，你想做什么？”
　　她话音刚落，身体被整个丢在床上。
　　“等等。不要！”
　　有岛凉子本能喊道，但她很快发现身体被捆住，根本反抗不了。
　　“啊”一声惨叫过后，有岛凉子将脸埋进床铺里。
　　床铺摇晃。
　　“咦-凉子小姐生气了吗。”白川夏笑道：“我以为你会高兴来着。”
　　“怎么。可能！”有岛凉子努力让声音显得平稳：“不。会。开心。好疼。”
　　“但是，凉子小姐，你没发现吗？”白川夏拿着相机笑道：“你在笑哟。”
　　“啊！”有岛凉子浑身一颤。
　　白川夏猛地扯下她的眼罩，将手中相机递到她面前：“看吧，凉子小姐你的脸。”
　　照片上，有岛凉子戴着眼罩，脸上是无法言喻的迷离表情，和躺在一旁的姜恩惠一模一样。
　　“这才是真正的你哟，凉子小姐。”白川夏说着忽然伸手，从她兜里拿出手机。
　　“你想干嘛？”有岛凉子刚从照片上收回目光，看到这一幕脸色刷一下变得苍白。

第207章 我的同类
　　白川夏趴在有岛凉子背上：“凉子小姐不想吗，将这些照片，刚才拍到的表情，用短信发给大家。”
　　“不要！”有岛凉子神色慌张，立马从床上起身。
　　白川夏用她手指解开手机锁，将手机往上提一些，有岛凉子就因为双手双脚被捆住，够不到手机。
　　她白净脸上已经被惊恐取代。
　　眼神中只剩下哀求。
　　“放心吧。”白川夏笑笑：“我会将照片裁切一下的，只有脸哟，他们只会看到你刚才的表情。”
　　“住。”有岛凉子喘着粗气，脸颊绯红，眼眶中有泪水在打转：“住手。求你了，我什么都可以答应你。”
　　她说完，斜着低下头，不敢对视。
　　“卧槽。”白川夏暗道一声，飞快转过头，太涩了。
　　如果做出这副表情的姜恩惠是会觉得很骚。
　　但有岛凉子这种瓷娃娃般的乖女孩，视觉效果上完全不同。
　　“叮咚！”手机响起简讯发送的提示声。
　　有岛凉子表情僵硬在脸上，仿若石化了一般。
　　白川夏举起相机，「咔嚓」一声响，将她表情拍摄下来。
　　“凉子小姐，你现在的表情，可是在说，还要多点哦。”
　　“不。我。”有岛凉子表情奇怪，乌黑大眼睛瞪圆，眼角带着泪花，喘气声越来越大：“我不是。”
　　“不，你是。”白川夏在她耳边继续道：“凉子小姐在大家面前，总是装成清纯的好孩子，对涩涩的东西完全没性趣的样子，但真正的你，是这样子的哦。”
　　他将相机屏幕怼到她脸上：“接下来，我要将这张照片发给谁呢？让谁看着你这副样子，他们大概只有说一句。凉子小姐，真是个变态。”
　　“不。不要。”
　　“为什么不要，真正的凉子小姐，就是变态啊。”
　　白川夏说完，掀起她裙子，手抚摸上她大腿。
　　有岛凉子的注意力都在相机上，浑身颤抖，没有意识到他的小动作。
　　但很快。
　　“啊！”有岛凉子发出一声撕心裂肺的惨叫，紧接着双脚乱蹬。
　　但身体被捆住，只能做无谓的挣扎。
　　她额头瞬间布满了冷汗，脸上神色被痛苦取代。
　　白川夏手上的动作不停，相机也不停。
　　相机的「咔嚓」声，像是某种奇怪的开关，有岛凉子脸上的痛苦逐渐被另一种神色所取代。
　　她的身体在床上挪动，在白川夏有意引导下，和瘫在一旁的姜恩惠逐渐贴在一起。
　　随着时间推移，有岛凉子脸上的表情，慢慢变得迷离。
　　在这种程度的冲击中，抵抗逐渐变弱，本能开始配合。
　　就像已经关闭了名为理智的按钮，开始放弃思考，遵循身体的本能。
　　白川夏一边用力，目光瞟到她表情，知道千载难逢的时机已到。
　　在手机上快速输入一串号码，飞快放在有岛凉子耳边。
　　电话发出一阵「嘟」「嘟」声。
　　有岛凉子这才意识到耳边正在通话，几声响后，话筒中传来熟悉的声音。
　　“凉子，有事吗？”
　　“啊。”白川夏没忍住哼出声：“好紧。”
　　有岛凉子小嘴张着，口水还在嘴唇边，表情却像被泼了一桶冰水，乌黑双目圆瞪。
　　“在听吗，凉子？”向井裕声音带着疑惑：“你那边没事吧。”
　　“没。没事。”有岛凉子刚开口，白川夏顺势用力，她后半句变成了「嗯哼」声。
　　但白川夏马上伸手，将她嘴唇捂住。
　　“你好像不太舒服吗？”
　　白川夏怕那边生疑，马上放开手，同时放慢动作，倒不是他有奇怪的性趣。
　　而是任务的达成条件，必须是在通话过程中，他也怕那边忽然挂断电话，一切就都白费了。
　　这一刻，终于吃到牛子体验卡的苦头，时间长有时间长的弊端。
　　哪像以前，不到一分钟就能快速完成任务。
　　“裕君，我。”有岛凉子紧咬牙齿，嘴微微张开，艰难控制声音不呻吟出声：“我想你了。”
　　说完后，猛地咬紧牙关，将脸埋进被子里，牙齿紧紧咬住床单。
　　电话那头向井裕明显迟疑了一会，语气中多了些惊喜：“我们才刚分开几个小时，今天的约会我也很开心哟，遇到了各种各样的事情，美好的时光总是稍纵即逝啊，今天我们在一起，还被人家误会成夫妻了。”
　　白川夏也听到了电话中的声音，赶忙伸手捂住有岛凉子的嘴边，同时加快速度，趁着向井裕那边感慨，快点完成任务。
　　“和凉子小姐在学校相遇，再到现在时隔几年遇到。”
　　白川夏捂住她嘴的手心已经满是唾液，继续加速。
　　“我们无论在何时，以何种方式相遇，我都被凉子小姐你深深地吸引住了哦。”
　　用力，加速，摇晃。
　　“我已经不能在欺骗自己了，我们了解了彼此，现在我们之间地枷锁全部解放了，我们也能这样相伴左右。”
　　白川夏感觉有岛凉子身体滚烫，他已经顾不了这么多了，必须要在向井裕的告白结束前，往常任务，只能继续加速，幸苦有体力药水在。
　　无论他怎么用力，都感觉不到一丝疲惫，就像说明上的，可以打一整天。
　　电话那头的声音停顿了一会，向井裕似乎在调节情绪，他的声音变得深沉：
　　“我决定了，从今以后，我要为了凉子小姐而活，站在男友，伴侣，丈夫的立场上，好好的守护凉子。”
　　白川夏感觉差不多了，他额头上开始渗出细细的汗珠。
　　毕竟太快了，就像是一台无情的打钻机。
　　有岛凉子被她捂住嘴巴，大眼睛泛白，眼泪混合着口水从白川夏手掌上流下。
　　身体被捆住，依旧尽最大程度弯曲。
　　“我果然。”向井裕的声音从电话中传来：“还是对凉子小姐爱得不可救药啊。”
　　“呜！！”有岛凉子失神中发出一阵长长的呻吟，双眼一白，身体一软，整个人栽倒在床上。
　　白川夏也同时长吐出一口气，身体一软，压在有岛凉子身上。
　　任务完成度，百分之五十。
　　“喂？”向井裕声音疑惑：“凉子小姐？你还在听吗？”
　　白川夏拿着手机，低头看看失去意识的有岛凉子，现实中不可能真的失去意识。
　　只有可能是她自我封闭，简单讲就是已经彻底放空，不去思考了。
　　“喂！喂？”向井裕声音越发焦急起来：“凉子小姐，你没事吧。”
　　“卧槽。”白川夏拿着手机，这下也尴尬了，原计划是靠着有岛凉子敷衍过去。
　　现在有岛凉子直接摆烂，如果引起向井裕的怀疑，前面做的努力就一切白费了。
　　千钧一发之际，白川夏侧头看向姜恩惠。从有岛凉子进来起，她已经休息了接近半小时。
　　这时候已经没有太多考虑时间。
　　从有岛凉子身上起来，没有任何迟疑，直接捅向姜恩惠。
　　“啊，好疼！”姜恩惠一声惊呼，喊出了母语，双眼睁开，迷茫中看向白川夏和躺在身旁的有岛凉子。
　　白川夏不由分说将电话怼到姜恩惠耳边。
　　里面传来向井裕的焦急声音：“是姜恩惠小姐吗，你和凉子在一起？”
　　姜恩惠只是愣神一秒，感受到体内的东西，瞟一眼白川夏，嘴角瞬间勾起笑容：“是的，凉子小姐她这会不方便接电话，嗯啊——”
　　她说到后面，忽然张开嘴，当然是因为白川夏已经开始动了。
　　“恩惠小姐，您在做什么？凉子她怎么了？”向井裕也觉察到异样，语气变得焦急。
　　姜恩惠侧头，美目嗔怪，身体自然分开双腿，摆出更方便的姿势：“不用担心凉子小姐，她现在听不到。裕，你难道不觉得我们身上有着同类的气息吗？”
　　她说话间，伸出手，抚摸向一旁有岛凉子的身体。
　　电话那头忽然沉默，向井裕瞬间被她吸引了注意：“同类的气息？”
　　“是的，你的眼神。”姜恩惠笑道已经解开有岛凉子的衣服。
　　白川夏微微蹙眉，伸手握住她作怪的手，他可不想看到姜恩惠搞姬。
　　没经过有岛凉子同意，那也太鬼畜了些。
　　同时身体动作加快，趁着她说话的功夫，先将任务做完，鬼知道能拖住向井裕多久。
　　第二次的持续时间太长，这时候他无比怀念曾经一分钟的时候，到那时候，现在任务已经做完，动作快点都洗完澡了。
　　“啊哈——”姜恩惠和有岛凉子不同，她似乎完全没有掩饰的意思，呻吟出声，但思维依旧清晰：
　　“你眼睛深处，有一种渴望-虽然有想好好扮演一个优质的女人，但果然还是下意识觉得，啊，这个人，就是我的同类。”
　　“你。你在做什么！”向井裕毕竟是警察，他也听出姜恩惠的声音喘气声音绝对不简单，他不确定说到：“你和凉子在跑步吗？”
　　“跑步？”姜恩惠伸出舌头，舔舔嘴唇：“不是哟，现在我身上就压着一个男人，而你的凉子，就在我身边。”
　　白川夏动作一顿，脸色阴沉，也不说话，埋头快速完成任务。
　　他将电话给姜恩惠时，就预料过会发生这样的情况。
　　这是结合向井裕的XP系统后，做出的策略。

第208章 填补内心
　　姜恩惠嘴唇涂抹着深红色艳丽口红，小嘴微微张开，晶莹剔透的唾液从嘴角流到下巴。
　　身体晃动间让脑袋也在上下摇晃，一边喘着粗气，声音越发妩媚：“向井有猜到吧，其实那种事情，我是很擅长的哟。”
　　“姜恩姐。”向井裕呼吸明显变粗，注意力被姜恩惠话语吸引，没有再追问有岛凉子在哪里。
　　白川夏见此，也长长吐出一口气，悬着的心放下来。
　　赌对了，姜恩惠受到持续不断的强烈攻击时，会失去理智，不再保持职场女强人形象，发骚胡言乱语。
　　而向井裕多少带点环保性癖，这两人凑到一起，简直是绝配。
　　白川夏开始加快攻击频率，即使一切按照计划，也不能保证在姜恩惠发骚下，向井裕不会挂断电话。
　　“我才不是为了这种事情，才帮助姜恩姐的。”向井裕在边界。
　　“其实我发育得很好哟。”姜恩惠说着手已经攀上自己胸口：“原本想和向井裕也是不错的，稍微享受一下-可惜啊，向井裕，你表现得太正人君子了。”
　　“我。”向井裕声音逐渐加重。
　　“你猜现在是谁呢？”姜恩惠声音越发妩媚，说话间还夹杂着喘息声：“正在填补我内心和身体空洞的人——”
　　“靠。”白川夏乍舌，这姜恩惠骚话真多，但他现在只能快快快。
　　但大多时候，越是急，越是效率慢。
　　姜恩惠却是乐在其中，喘息声越发肆无忌惮，电话那头也同样传来重重的呼气声。
　　她身体摇晃，声音断断续续，口水从嘴角流出来：“抛弃那些虚伪吧，把往事，现状，人际关系，全部抛弃，遵循内心的感受，将至今为止的一切都抛弃，啊！”
　　白川夏扛起她双脚，手机已经不用他拿着，而是完全给了姜恩惠，他感觉任务快要完成了。
　　姜恩惠双眼迷离，脸上是不正常的红晕，却依旧在对向井裕说话：“我们什么都不要考虑，只要任凭时光流逝。闭上眼享受。”
　　她说完双眼闭上，白川夏忽然感觉到身边有东西。
　　转过头，是有岛凉子已经醒过来，她双手被绑着，脸上同样是不正常的红晕。
　　她全程看到了姜恩惠的表演，也知道电话那头是向井裕。
　　却像是完全放弃了作为人类的羞耻和道德，目光中带着强烈的期望。
　　白川夏好像知道她在期望什么，将这名瓷娃娃般的女孩抱起来叠在姜恩惠身上。
　　姜恩惠发出一声惊呼，但双眼逐渐妩媚，接受了身上压着人的事实。
　　白川夏正找不到状态，有有岛凉子加入，赶忙改变攻击目标。
　　任务要求只是最后在姜恩惠身上就行了，过程并不重要。
　　有岛凉子压制不住的声音逐渐传出，她也没打算压制声音，一声声喘息声传入电话中。
　　“凉子。是凉子吗？”向井裕惊呼声从电话那头传来。
　　有岛凉子眼中闪过一瞬间清醒。
　　白川夏见状，当然不可能给真爱唤醒牛头人的机会，依仗着体力药剂，将攻击加速到极致，他的动作化为了残影。
　　有岛凉子刚升起的一丝理智，瞬间被击溃，化为泡沫，取而代之的是更加的疯狂，唾液从嘴角流出来，滴落在身下姜恩惠身上。一声声喘息声清晰传入到电话中。
　　向井裕的呼唤声音逐渐安静，取而代之的也是逐渐粗重的呼吸声。
　　一时间房间中陷入到了诡异的沉默，空气中是刺激性的气味，粗重的喘息声，撞击声，摇晃声，交织在一起，在演奏一曲最原始的荒谬乐章。
　　所有的一切，在高昂的尖叫声后，落下帷幕。
　　白川夏将电话挂断丢在一边，他已经懒得去管向井裕情况。
　　也一点不在意他是否能猜到是自己。
　　任务完成，浑身一软，扑倒到两个女人身上。即使有体力药水，在这一刻，也觉得一阵心累。
　　肌肤上满是细汗，混合在一起滑溜无比。
　　有岛凉子和姜恩惠张嘴喘着粗气，双眼半眯着倒在床上。
　　在经历这种高强度的战斗后，她们已经抬一下手的力气都没有。
　　白川夏翻个身体，枕在她们身体上，拿出手机，他的心跳在这一瞬间加速。
　　点开黄毛app，看一眼主界面倾国倾城的木材藻女，忽然感觉被治愈到。
　　摇摇头，将这些奇怪的想法抛出脑袋。
　　点开支线任务：“任务名：打个电话给你老公问好吧（已完成）。”
　　“随机好友：有岛凉子。”
　　“任务2，同时和有岛凉子以及姜恩惠发生关系，并在她们和向井裕通话时，完成内涩。（奖励积分100分。）”
　　白川夏深吸一口气，点击完成。
　　屏幕上瞬间闪过一阵金光，支线任务一栏变成了倒计时。
　　积分一栏从21变成了121。
　　看着过百的积分，忍不住握拳：“好耶！”
　　毫无疑问，这是他积分最多的一次，一贯以来可怜巴巴的自己终于富足一次了。
　　他在完成麻妃阿姨的任务时，还有一个特殊奖励。
　　“特殊奖励：完成以上任意任务后，即可获得一次特殊优惠折扣，任意身体部位升级所需积分减少百分之五十。”
　　白川夏看着121的积分，和特殊BUFF，又陷入沉思。
　　这个分数就很难受，在心脏和肾获得升级后，他基本已经脱离了生命危险。
　　现在还有胃和肺需要升级。
　　升级前者可以喝酒，他相信牛头人的胃绝对有酒量加成。
　　当然，应该还有无论喝什么，都不会闹肚子的效果。
　　不过这个效果对他没用，他又不是变态，不会去乱喝东西。
　　而升级肺，强大的肺活量，让他的攻击更有力量，可以不用像现在这样冲久了需要大口喘气。
　　白川夏想象了一下，自己冷着一张脸，连续密集攻击一百次，而不喘气的画面。
　　只是想想，都觉得可怕。
　　他在思考时，一双手臂从背后缠上他脖子，姜恩惠伸出舌头，舔在他耳垂上，轻轻吐气。
　　比起已经变成一滩烂泥的有岛凉子，姜恩惠的承受力明显要强很多。
　　“喂，你这家伙。”白川夏道，放下手机，伸手摸索了一会：“都充血肿了。”
　　姜恩惠舔舔舌头，在他耳边道：“更好呀——”
　　白川夏瞟她一眼，放下手机，体力药剂和体验卡还有六小时以上持续时间。
　　她怎么说也是帮自己完成了任务，就一次让她再也不敢找自己。
　　“等会别哭。”白川夏翻过身，双手搂住她细腰：“今晚时间还长。”
　　当清晨的第一缕阳光照在脸上。
　　白川夏黑着脸来到病床边，将一叠资料放在床头。
　　“肌肉撕裂，不过因为伤口在特殊部位，所以需要休养一段时间。”
　　“呜——”姜恩惠躺在病床上，一副可怜兮兮的模样，一双眼睛看着白川夏，一眨一眨的。
　　“都快三十岁的人了，就别卖萌了。”白川夏表情难看，看她这副模样，将责备的话咽回肚子。
　　昨晚到后来，姜恩惠的惨叫越发凄惨，他发现不对时，已经迟了。
　　连夜送到医院进行检查。
　　“是他，就是他，坐在9号床位那个。”
　　“好帅啊，能拿到电话吗？”
　　病房外响起小声议论声。
　　白川夏转头看去，是两名护士小姐姐。
　　她们看到白川夏转过头，脸色刷一下就红了，惊慌失措装成路过模样。
　　“嘻嘻，看来你出名了。”姜恩惠笑嘻嘻道，一点看不出病人样子。
　　“还不是因为你。”白川夏嘴角抽抽，昨晚弄了那么久，她腹部都是鼓起来的。
　　做检查时，妇科女医生和护士那种看他的眼神，让他现在都恨不得找个地洞钻进去。
　　直到昨天，他才真正明白了牛头人的牛子，附带的物理抵抗效果用处。
　　他没觉察到，姜恩惠是普通人类，当然不可能长时间承受。
　　姜恩惠一只手捂着额头：“毕竟我也没有那样的经验啊，这下麻烦了——”
　　“只需要休息一个星期就好了。”白川夏拿出诊断报告道：“这里有药膏。”
　　“我指的是这里。”姜恩惠指着胸口道：“好像不只是身体，心理的空洞，也被你填上了。”
　　“你不会说喜欢上我了吧。”白川夏眯起眼。
　　“切，我不会喜欢年纪比我小的家伙。”姜恩惠耸耸肩，斜睨着他：“只是可能无法再从其他男人身上找到感觉了，真是大冤种。”
　　她说着，朝白川夏摆摆手：“走吧，走吧，那个小女孩还需要你安慰。”
　　“行。”白川夏站起身，给姜恩惠盖上被子：“有急事就打我电话。”
　　两人挥手告别。
　　白川夏从医院出来，他一点不担心姜恩惠，这个成熟姐姐自我调节力非常好。
　　有了这次经历后，大概率会更多将心思花上事业上。
　　就像她说的，身体已经各种意义上被填满了。
　　开着吉普车来到有岛凉子公寓外面，按下门铃，屋里响起脚步声，在门口停下。
　　过了好一会，房门才打开，有岛凉子一身居家服，双手握在一起，不敢看白川夏。

第209章 不是人类
　　有岛凉子外貌并不惊艳，皮肤白皙，黑长直，耐看型的初恋脸小美女。
　　很多小说中，女生没了第一次后，气质会发生明显变化，显然是骗人的。
　　至少有岛凉子还是原来的模样，低着头，不敢看白川夏。
　　“你没受伤吧。”白川夏一只手提着塑料袋，熟络走进房间，另一只手牵起有岛凉子的手，动作自然，将她拉到沙发上：
　　“这种事情没必要隐瞒，如果不及时处理，遇到发炎之类情况，就麻烦了。”
　　他是真担心有岛凉子受伤，昨晚用了牛子体验卡，有钝器免疫效果，所以不用担心插伤。
　　但有岛凉子是普通人，擦伤难免，而且她腼腆性格，遇到这种事情，也不敢伸张，更不会去看医生。
　　白川夏说着打开塑料袋，拿出几盒药膏。
　　他给姜恩惠买药时，按照药单，多买了一份。
　　他一边看向有岛凉子，说服她还会有点麻烦。
　　有岛凉子脸上只是出现一瞬间的羞涩后，轻轻点头：“有。有点，昨天没有感觉，今天早上起来时，有点疼，不过能忍住。”
　　白川夏一愣，看向有岛凉子的眼神闪过一抹诧异。原本以为这种话题她会推脱，但结果却是异常配合。
　　脸上马上换上笑容：“应该问题不大，我帮你擦药吧。”
　　有岛凉子脸上一红，点点头：“嗯。”
　　瓷娃娃露出这种表情，别有一番风情。
　　她上半身穿着宽松T恤，下本身是运动裤。
　　白川夏伸手拉住她裤子往下脱，有岛凉子身体小幅度抬起来，让他更方便脱。
　　里面有穿内里裤，肉色普通款式，被他一起脱下来。
　　白川夏伸手确定了一会，皱眉认真脸：“看来受伤很严重，都拉丝了。”
　　有岛凉子脸上通红，目光嗔怪，身体退后了一些。
　　“哈哈。”白川夏轻笑一声：“有类似刮胡刀吗？”
　　有岛凉子脸上闪过一瞬犹豫，然后点点头，指向洗浴间。
　　两人一起进了浴室，白川夏没有其他心思，就是单纯为了方便用手插药而已。
　　喷头洒出热水，浴室瞬间被雾气环绕。
　　有岛凉子坐在小板凳上，自己将双腿张开，脸色绯红别过头。
　　白川夏虽然没有这方面的经验，但经常用剃须刀，也算是用得娴熟。
　　过程慢一点，倒也能帮忙刮干净。
　　就是到后半段时，由于湿得厉害，很影响操作。
　　……
　　两人在卫生间墨迹了一个小时，才牵着手从浴室出来。
　　有岛凉子涂好药后，分开腿躺在床上。
　　白川夏看到床头摆放着一台相机，是那晚拿来拍照那台，现在被放在床头柜上。
　　伸手拿起来，身边有岛凉子眼中闪过一丝慌乱，没有出言阻止，别过头不敢看他。
　　“有意思。”白川夏好奇起来，打开相机，来到相册界面，前些天拍的照片都在。
　　继续往后翻阅，还多了一些照片，是有岛凉子独自一人在床上，穿着一套成熟的蕾丝吊带袜，还是开档那种款式。
　　这种成人内衣，和她瓷娃娃般的纯洁形象产生了强烈冲突。
　　再加上她手上也没闲着，脸上银牙轻咬，眉头紧蹙的模样，很是惹人怜爱。
　　有岛凉子躺在一旁，脸上红得能滴出血来。
　　“看来凉子小姐，这些天也没有闲着呢——”白川夏将手中相机放在有岛凉子面前。
　　“别说了。”有岛凉子双手捂着脸，神似鸵鸟。
　　“凉子小姐没有满足吧。”白川夏将照片左右翻看。
　　将前些天晚上他拍摄的照片和凉子拍摄的照片放在一起对比，能明显感觉出两者的差异。
　　她自己拍摄照片的表情是动情，白川夏拍摄的是完全忘我。
　　单从视觉冲击上，就有很大差异。
　　有岛凉子动情时可以很放纵，但恢复后很知廉耻，清纯和放纵矛盾又同时存在。
　　“我觉得需要一些装饰。”白川夏笑笑，解开裤腰带。
　　有岛凉子紧闭着嘴，摆出誓死不从的表情。
　　嘴唇被蹭几下后，在相机镜头下，又乖乖张开。
　　她真的很喜欢拍照。
　　有岛凉子脸上是抗拒表情，身体却是摆出更适合的造型。
　　和上次在沙发上不同，这次的动作很温柔，更有艺术感。
　　即使她受伤的地方，也忍着疼，放进去拍了照。
　　白川夏的摄影技巧来自于黄毛摄影术，和有岛凉子这种科班出身当然不同。
　　两人一边实操，一边交流摄影技巧。
　　好感度直线上升，毕竟身体相性好，性趣爱好相近，相处起来是一件很愉快的事情。
　　有岛凉子小嘴微微张开，脸颊微红，迎接「咔嚓」一声快门声后，将嘴里东西吞下。
　　“给你。”白川夏递过去一杯水。
　　“谢谢，夏。”有岛凉子接过水杯，一饮而下后，放在床头柜上，然后身体靠在白川夏大腿上，微微闭上眼。
　　两人拍了一个上午的照片，都觉得累了，这毕竟是体力活。
　　“凉子，你有想去的地方吗？”白川夏抚摸着她手道：“比如摄影方面的进修。”
　　有岛凉子先是一愣，很快露出笑容：“我是在收容所长大的。”
　　“额。”白川夏一愣：“抱歉。”
　　“没关系，不用道歉。”有岛凉子换了一个姿势：“收容所的人其实蛮好的，并没有那些影视作品中的不幸之类的事发生。”
　　“而且我在父母身边的记忆，也记不清了，只是在护工说起来的时候，才有一点印象的程度，也就只有母亲偶尔会带不认识的男人来的程度。”
　　“最后的记忆就是母亲好几天没有回家，那种不安感，还有饿着躺在地板上，醒来的时候就已经被送进收容所了，听护工说是邻居报的警。”
　　“收容所的人对我很好，连自卑的时间都没有，就已经长大了。”
　　“我觉得我是幸运的，虽然未来的事情现在还不知道会怎样，但我很满足现在的生活。”
　　“额。”白川夏摸摸头，一时间不知道如何回答。
　　“夏不要将我当成可怜的人，或许需要帮助的人。”有岛凉子在他大腿上蹭了蹭：“如果夏对我抱着同情，想帮助或是补偿之类的心情，会导致我们两个人一起失落。”
　　“没关系哦。”有岛凉子张开眼，靠在白川夏肩上：“这次的经历啊，就是我生活的一部分。”
　　白川夏张张嘴，有岛凉子已经拿起相机，笑道：“我们一起拍张合照吧。”
　　“嗯。”白川夏点点头，两人靠在一起。
　　“咔嚓”一声响，两人的笑脸被定格下来。
　　几个小时后，有岛凉子站在门口送白川夏离开。
　　两人约定有空经常见面。
　　白川夏没有马上离开，他刚才听到有岛凉子有接到向井裕的电话。
　　向井裕想和她见一面。
　　他在楼下等了一会，看到向井裕乘坐出租车来到公寓楼下。
　　不过他并没有进入公寓，在门口和有岛凉子交谈起来。
　　他伸手想拥抱有岛凉子，被推开，然后失落的离开。
　　白川夏又等了一会，看着向井裕背影萧瑟乘坐出租车离开后，才发动吉普车。
　　这个中央空调最后什么都没有得到。
　　白川夏打开黄毛app，点开友人一栏，有岛凉子已经从友人一栏消失了。
　　现在上面只有一个弥之喰。
　　只有和他是单纯的友谊时，才会在黄毛app上的友人一栏显示。
　　这份友情一旦变质，就会从名单上消失。
　　“真是恶劣的APP。”白川夏道，收起手机，驾驶汽车回家。
　　距离任务下次刷新还有七天，他可以趁机给兄弟放个假，这几天加班加点，吐惨了。
　　回到家时，时间到了下午四点，打开门，看到唯一的APP指定友人弥之喰，在客厅铺了一张黑色瑜伽垫，她一只脚蹲下，另一只脚后伸，双手向上合在一起。
　　她的脚是白川夏见过最长的，现在穿着瑜伽裤，视觉效果从三角位置往下看，更显得修长。
　　弥之喰转过头，额头上有细小汗珠，奇怪看着白川夏。
　　“额，没事。”白川夏换上鞋，走进客厅：“没想到你还会练习瑜伽。”
　　“缓解压力。”弥之喰前腿升直，双手撑着地面，在空中摆成一字马。
　　白川夏觉得兄弟这腿伸开得有个两米：“我以为会不一样些，毕竟你不是人类。”
　　目光在大长腿上打量，这笔直程度。如果穿上黑丝袜，绝对蹭一年不会腻。
　　想到这里，目光不由自主看向弥之喰臀骨位置，从她回来后就没给捅过了。
　　弥之喰没在意他的目光，自顾自做出几组高难度动作：“和野兽一起生活20年的人类，和与人类一起生活20年的妖怪，谁更像人类。”
　　白川夏思索一会，点点头，所以人类如果作为一个概念，那么是血统重要，还是认知重要。
　　想到这里，他拿出手机，打开黄毛APP，界面上的木村藻女依旧美如画。
　　但是好感度就卡死在66点，怎么也不提高了。
　　弥之喰的话提醒了他，木村藻女装成人类的模样，想攻略她，或许不能用人类的方式去思考方法。

第210章 狐狸害人
　　弥之喰中长发在脑后梳成一个小辫子，身体在瑜伽垫上摆出好几种高难度动作。
　　双脚打开时，可以看到瑜伽裤下的耻骨轮廓。
　　白川夏觉得兄弟最近越来越女性化了，而且穿上紧身裤后显得特别色。
　　他只看了一会，就起身回房间，继续看下去怕晚上做奇怪的梦。
　　现在弥之喰是他系统中唯一认可的友人。
　　如果两人关系再进一步，友情变质，支线任务都刷不出来。
　　倒在床上，掏出手机，点开黄毛app。
　　看着积分后面一栏，足足121点的积分，他并不打算这么快兑换。
　　心脏和肾时不同，那是不换就得没命。
　　现在最理智的办法，是先屯着，等需要时，再随时使用。
　　但睡觉前看一看，总是让人觉得心情愉悦。
　　晚上又做梦了，弥之喰出现在他梦境中，在他面前做了一晚上的瑜伽。
　　时间很快来到第二天，白川夏起床来到客厅时，看到餐桌上摆放好面包和鸡蛋。
　　弥之喰穿着一套运动服坐在餐桌旁，往嘴里塞面包。
　　“最近换风格呢？”白川夏坐下后问道，平日中弥之喰都是一副皮夹克加牛仔裤打扮。
　　当然，运动服穿在她高挑身材上，别有一种英姿。
　　弥之喰露出两颗虎牙，将面包一口咬下半块，几口咀嚼完咽下肚：“等会去学习格斗。”
　　“格斗？”白川夏一愣，注意力都在那两颗虎牙上，那次在楼梯间幸亏给她带了口环。
　　否则就这锋利程度，就不止划破皮这么简单了。
　　“嗯。”弥之喰飞快将早餐吃完，站起身：“是玄木，我在向他学习格斗。”
　　“是他啊。”白川夏听到玄木这个名字后，脑袋中立马蹦出一个胡子拉碴的中年大叔。
　　曾经在东大门口，喊着要抓拿稻川花绯，在加钱后当场投敌，现在效力于稻川花绯。
　　对于兄弟的兴趣，他没说什么，只是叮嘱了一句别和黑道扯上关系。
　　白川夏今天特意在电梯口等木村藻女。
　　现在他认识的女人中，稻川花绯恨不得将他这个上了自己母亲的男人沉东京湾。
　　麻妃阿姨现在还是炎国，假期大概还有一个星期。
　　当然，即使她回来了，白川夏也不打算去找她。
　　阿姨心思太重，他没有百分之百的把握前，先隐忍着。
　　等到时候将牛子升个两级，再让她尝尝30cm大棒的厉害。
　　“白川先生，有事吗？”木村藻女说话依旧彬彬有礼，即使两人已经进入过对方体内。
　　但就好像在她眼中，身体关系，并不代表两人其他关系也好。
　　“没事，很久没有和你一起去过学校了。”白川夏和她一起走上电梯。
　　这些天他都在忙有岛凉子和向井裕的事情，好不容易将那边的事情告一段落，趁着还没有支线任务，来刷刷色狐狸的好感度。
　　“为什么呢？”木村藻女却是笑道：“白川先生的语境中，和我一起去学校，是一种必要行为。”
　　“额。”白川夏一时语塞，他觉得木村藻女是在抬杆。
　　但看她表情认真程度又像是认真发问。
　　他愿称木村藻女为话题终结者，两人路上一路沉默。
　　将车开到停车位，白川夏跟着木村藻女下来，没走两步看到一只小奶猫。
　　猫咪还很小，却不怕人，在路边发出「喵喵」叫，看到木村藻女后，迈着小爪子主动凑上来。
　　木村藻女从包里掏出一根火腿，剥开塑料薄膜，递给小猫咪面前。
　　小猫咪发出一声「喵呜」声，张嘴咬住火腿，啃起来。
　　白川夏瞟了火腿一眼，并不是人类吃的火腿，而是做出火腿模样的宠物食粮。
　　显然木村藻女是特意为这只小猫咪买的。
　　怪不得小猫咪看到她就蹭上来。
　　他还想开口感慨两句，木村藻女丢下火腿后，就迈腿离开。
　　白川夏赶忙跟上来问道：“这是猫难道也是妖怪，能变成小猫娘之类的？”
　　如果真是妖怪，他也打算能刷刷好感，等就猫粮变身了来报恩了。
　　就是看这小猫咪太小，他不喜欢萝莉。
　　“只是普通的小猫哦。”木村藻女微笑摇摇头。
　　“好吧。”白川夏耸耸肩，他大概也能猜到，转头看向小猫咪。
　　它正在地上一小口，一小口啃着火腿。
　　就在这时，旁边忽然路过两个小孩，他们看到小猫咪后，冲上去一脚踢开火腿。
　　小猫咪吓得躲闪到草丛中，一双圆溜溜的眼睛还在死死盯着小半截火腿，舍不得离开。
　　两小孩又将目光放在小猫身上，伸手去捉。
　　白川夏看到这两熊孩子，血压都上来了，转头看向木村藻女，等她反应。
　　然而木村藻女却没有回头的意思，脚步都没有放慢，径直离开。
　　白川夏皱眉，两个熊孩子已经抓到小猫咪，它发出凄惨的「喵呜」声。
　　“臭小子，住手！”白川夏吼了一声，冲上去给两个熊孩子一人头上一个爆裂弹指。
　　他虽然身体不好，但打两个小学生还是手到擒来的。
　　看着两个熊孩子「呜呜」哭着跑开。
　　白川夏又将小猫咪放在那小半截火腿旁，这会木村藻女都已经走得没影了。
　　“喂。”白川夏追上她，皱眉问道：“那不是你在意的小猫吗？”
　　木村藻女斜睨他一眼，温润笑容不变：“白川先生，我是一只妖怪，从我拥有朦胧的智慧开始，已经在这里生活了两百年，遇到了很多事情，也看到了很多难以想象的，骇人听闻的事件。”
　　“……”白川夏无语。
　　“以为绝对无法忘记的事物，或是痛苦，也跟着时间的流逝而流走了。”
　　两人说着已经进入东大校园。
　　“木村老师早——”
　　周围不断传来打招呼的声音，木村藻女的人气，在东大，是绝对的顶流。
　　“我没有你那样悠长的寿命。”白川夏说道：“人类明知会有一死，但却非常努力的活着，明知一定会有离别的那一天。但相爱时，依旧会爱得仿佛明天不会到来一样，如此愚昧的就是人类啊。”
　　“按照你的说法，随着时间的流逝，最终应该会变好吧，你也可能当做没有发生过。但是吧，结局固然重要，但现在不也同样重要吗。如果那只小猫真的遇到不测，你的内心不会产生一丝动摇吗。”
　　“为保护朋友，爱人，正义，奋不顾身，这就是人类啊。如果你想学习人类，不应该改变这种心态吗？”
　　白川夏说完，暗自给自己点了个赞，不就是嘴遁吗，他也会。
　　如果木村藻女依旧保持这种对任何事情，都是旁观者的态度，那么他想攻略简直难如登天。
　　得先从改变她的思想开始。
　　“人类会为了朋友而奋不顾身吗？”木村藻女的表情并没有如白川夏预料的一样有所触动，反倒是嘴角勾起一抹笑容。
　　白川夏被这种似笑非笑的表情看得发毛，看着她双眼逐渐弯成月牙，露出那种狐狸的狡诈笑容，心里慌得厉害。
　　但这时候是绝对不能认怂的，咬牙道：“那是当然！”
　　“那就让我看看吧。”木村藻女笑道：“证明人类的勇气不是只停留在口头上。”
　　她说完，转过身，又重新走向小轿车。
　　“额。”白川夏嘴抽抽，觉得跟上去准没好事。
　　但他想攻略木村藻女，就不能认怂，一咬牙，跟着她上了车。
　　轿车在城市中快速行驶，白川夏想问目的地，最后还是忍了下来。
　　直到轿车在一栋普通二层楼前停下来。
　　白川夏透过车窗，看清楚二楼玻璃上贴着「山上会社」的招牌。
　　门口站着两名穿着随意，带着墨镜，抽烟的中年人。
　　他们脸上有一道刀痕，夹烟手腕处有纹身袖口伸出来。
　　纹身在东国有很强指向意味，是黑道身份的象征，纹多少，纹什么，都有严格的规定。
　　这两个人的身份，已经呼之欲出了。
　　“藻女，带我来这里，是什么意思？”白川夏道不是特别怂黑道。
　　无论是稻川花绯，还是楪花悠。这两个女人都是头目级人物，他当然没有怕小弟的道理。
　　木村藻女嘴角勾起笑容：“他们绑架了你的朋友，就像你刚才说的，为了朋友，应该奋不顾身相救。”
　　“绑架了我朋友？”白川夏一愣，第一个想到弥之喰，然后是有岛凉子，再到姜恩惠，他在东国能称为朋友的，就这么几人。
　　他没有轻举妄动，冷静问道：“是谁？”
　　他不会鲁莽上前，这时候当然是选择报警，或是找人帮忙。
　　“跟我来吧。”木村藻女没有回答，直接推开门。
　　白川夏一愣，马上跟了下来，色狐狸是妖怪，有她罩着，没道理怕人类。
　　他赶着木村藻女径直走向两个小混混。
　　两人果然看过来，其中一人随手丢下手里烟头，将手伸进胸口。
　　白川夏看到这个动作，吓了一跳，这证明两人有带枪。
　　东国枪支管理很严格，配枪的黑道，绝对不可能是普通混混，这种人手上都是有几条人命，杀人不眨眼的主。
　　“喂，小子！”混混目光直接看向白川夏，仿佛看不到一旁的木村藻女。

第211章 举起双手
　　中年人穿着一件白色花西装，从衣领处露出纹身，表情凶神恶煞。
　　手放在腰间，看白川夏清秀摸样，才没有马上拔枪。
　　“喂，小子，你是干什么的？”
　　“我。”白川夏有点怂，遇到这种凶神恶煞的黑社会，对方还有枪，身体本能开始打颤。
　　瞟一眼身旁木村藻女，她笑意盈盈站在一旁，一副事不关己表情。
　　白川夏强制让自己镇定下来。
　　脑海中开始快速思考，木村藻女不会说谎，他们到底抓了谁。
　　看对方模样，都是手上有人命的主，硬闯只有死路一条。
　　木村藻女没打算帮忙，自己先找个借口离开，然后确定到底他们抓了谁，再想解救办法。
　　打定主意，经过刚开始的慌乱，白川夏逐渐镇定下来，脸上换成受到恐吓后普通人表情，看向流氓：“抱。抱歉，我接到面试通知，我好像走错地方了。”
　　“面试？”流氓眯起眼，目光在白川夏身上打量，手没有从手枪上挪开。
　　但脸上警惕消除了不少：“是谁通知你来的，面试的什么工作？”
　　“财务。我是面试的财务。”白川夏表情恰到好处，表现得害怕又小心。
　　东国的社团，都会有明面上的正规公司，当然是很难招收到普通人。
　　白川夏随意找个借口，他赌混黑道的家伙，不可能知道社团内部全部事务。
　　中年流氓脸上露出疑惑，朝后面那人投去询问目光。
　　白川夏见状松一口气，和他计划的一样，找个借口有机会打探到情报。
　　就算等会揭穿，也能说走错了搪塞过去。
　　毕竟他和这些黑帮分子没有任何仇怨。
　　忽然有液体溅到白川夏衣服上，他甚至没有看清楚发生了什么事。
　　眼前一花，中年流氓同样疑惑抬起手，看着飞溅出来的血液，这才回过神来，猛地用手捂住脖颈，一脸不敢置信看着白川夏。
　　他张开嘴，想说话，但只能从喉咙中发出无声「呜咽」声。
　　血液从他指缝中流出来，双脚向下跪在地上。
　　白川夏这才反应，溅到自己衣服上的是血迹，眼前中年人的脖颈在一瞬间被割开。
　　他的心脏在一瞬间缩紧，思维在一瞬间一片空白。
　　木村藻女一脸温润笑容，手中把玩着一把蝴蝶刀，上面甚至没有沾到血迹。
　　“八嘎！”另一名流氓手从胸前衣服抽出来，是一把手枪。
　　看着黑洞洞的枪口，白川夏肌肉紧绷到极致，躲子弹是不可能的。但他知道要扑倒，会不会被击中，就只能看天意了。
　　预想中的枪声没有出现，一把蝴蝶刀比子弹更快，直接插入流氓额头，他双眼圆瞪，到死也没有想明白，眼前这个看起来很怂的腼腆少年，是怎样瞬杀他们两人。
　　既然有这份实力，为什么要装成很弱的样子。
　　当然，这些问题，他是得不到答案了，身体向后「砰嗵」一声重重摔倒在地上。
　　“哈呼。哈呼。”白川夏趴在地上，大口喘着粗气。
　　这条街有流氓事务所，很少有人路过。
　　整件事只在一瞬间就结束了，两条生命消逝，空气中逐渐蔓延起一股血腥味。
　　就这样无声无息，没有引起任何人注意。
　　木村藻女脸上依旧是温润笑容，闲庭信步般走到最后倒下的流氓面前，捡起他手上的手枪后拔出小蝴蝶刀。
　　白川夏不敢置信抬起头，看着木材藻女：“为。为什么？”
　　“我觉得夏先生说的是对的。”木材藻女伸手扶起白川夏，看着他眼睛：“人类明知会有一死，但却非常努力的活着，当下也很重要。而这些人，贩卖违禁药物给我的学生，所以我杀了他们。”
　　“你！”白川夏忍着骂人的冲动，瞪着木村藻女。
　　“这是夏先生教我的哟。”木村藻女的双眼弯成一双月牙。
　　白川夏差点将牙齿咬碎，又是这种狐狸特有的狡诈笑容。
　　他只是想谈个恋爱而已，他只是普通人。即使有黄毛APP这种金手指，也完全没有战斗能力。
　　可不想卷入这种黑帮乱战中，而且配枪，还涉及到违禁药物，已经不是一般的黑帮了。
　　就像是将恋爱剧的男主，丢进黑帮剧中。
　　“是谁？他们抓了谁？”白川夏很怂，很害怕，但他还记得那个被这些黑帮抓住的友人，都到了这时候，只有一种选择，赶紧将她救出来。
　　木村藻女双眼笑容更浓了，一只手点在白川夏胸口：“你明明在害怕，为什么没有逃走呢？”
　　白川夏无语，他当然想逃，因为有木村藻女在。即使怕得要死，理智告诉他，趁着有这个大腿在，先救人再说。
　　“他。他们还有多少人？”白川夏强压住心中恐惧，用深呼吸让自己冷静下来。
　　“4个。”木村藻女笑着抬起手，玉指扣动扳机：“啪啪”两声枪响。
　　二楼窗户爆裂，里面传来一阵惊呼声：“现在只有两个了。”
　　“……”白川夏喘着粗气，一咬牙，转身朝楼上走。
　　有木村藻女在，他今天不会有生命危险。
　　他沿着楼梯来到二楼，偌大办公室居然空无一人，只有倒在血泊中的两具尸体。
　　白川夏没有看到木村藻女嘴里剩下的两人。
　　木村藻女笑嘻嘻伸手指了指最里面一间房。
　　白川夏深吸一口气，闻着空气中的血腥味，小心翼翼走向最里面房间。
　　他伸手推开门，只见到房间中的地板上，果然倒着一名男性。
　　他约莫三十多岁，闭着眼，腹部受伤，血液渗出衣服，流在木质地板上。
　　从出血量来看，如果白川夏不来，他也撑不了多久了。
　　白川夏仔细打量后，一脸懵逼，转头看向木村藻女，眼神在说，这他妈是谁？
　　木村藻女却是不慌不忙，歪着头，眨眨眼：“啊呀，你们不认识吗，抱歉，我弄错了——”
　　“你！！”白川夏觉得心头一阵气血翻涌，看一眼木村藻女手中的手枪，强制让自己冷静下来，开始思考现在的处境。
　　木材藻女嘴角勾起笑意：“那么白川先生打算怎么选择呢？”
　　白川夏一愣，不解看向她。
　　“小猫和人类的生命哪个重要？”木材藻女笑道：“如果小猫受到威胁能够挺身而出，那么同为人类在眼前死去，白川先生会出手相救吗？”
　　木村藻女说完，将手中的手枪和蝴蝶刀放在白川夏手中。
　　白川夏脸色一黑，他总算是弄明白木村藻女将他带到这里想做什么了。
　　差点一口血吐出来，攻略别的女孩，最多是性癖奇怪一些。
　　想攻略色狐狸，就是在刀尖上跳舞，未免也太刺激了。
　　他看一眼地上的男人，他不可能真让他死在自己眼前。
　　走到他面前，蹲下，轻轻晃了晃他身体。
　　男人勉强睁开眼。
　　“我是来救你的。”白川夏赶忙表明身份。
　　男人苍白脸上明显闪过激动红晕：“是。彼花姐，派你来的吗？”
　　白川夏一愣，他哪认识什么彼花姐，现在显然不是纠结这个的时候，赶忙说道：“你受伤了，我现在应该送你去哪里？”
　　“扶。扶我离开，快！”男人勉强说完。
　　白川夏脸一黑，看着他受伤颇重，真怕随意搬动会让他直接一命呜呼。
　　但现在的情况是他不敢报警和叫救护车，外面的那些死人他根本没法解释。
　　他赶忙掏出手机，打开录像功能，对着自己和他：“你确定没问题，我就扶你了啊。”
　　他真怕被碰触，一个不好，就解释不清了。
　　“快。”男人勉强开口。
　　“好。”白川夏一边举着手机，一边将他扶起来。
　　男人说话都费劲，用一只手拼命捂着腹部伤口，血液止不住从指缝间流出来。
　　两人跌跌撞撞从二楼来到一楼。
　　白川夏身体弱，拖着他都费力，脑海中思考等会从这件事脱身的办法。
　　将他送到安全地方，然后就闪人，东国监控很少，他刚才上来时已经注意过，社团怕给自己留下证据，整个会社里面都没有安装监控。
　　也就是没有人知道这里到底发生了什么。
　　白川夏和这些社团成员没有联系，没有动机，警察即使想找到他并不容易，他也有信心搪塞过去。
　　“只要等会不让人看到就行了！”白川夏深吸一口气，一把推开一楼大门。
　　鲜有人至的街道，已经停了五辆以上各种车辆，数十名全副武装的黑帮成员，端着各种枪械，躲在车辆后面。
　　还有几名穿着防弹衣和头盔的作战人员，端着冲锋枪，似乎准备推门。
　　他们似乎也没想到白川夏会从里面出来，一时间响起一阵「噼噼啪啪」端枪的声音。
　　白川夏在一瞬间被数十挺枪口对着，整个人都是懵的，一时间失去了思考能力。
　　人群忽然分开，一名身高至少1米78的女人从人群中走出来。
　　她神色冰冷，双眼像一只择人而噬的野兽，目光落在白川夏身上：“将健带走。”
　　几名举着枪的黑帮分子，将枪对准白川夏，同时上来小心从他身上扶起男人抬向后方车辆。
　　白川夏没有任何犹豫，将手中的枪丢在地上，举起双手。

第212章 危险姐姐
　　女人一身红色女式西装，踩着红色高跟鞋，本就高挑的身高更加鹤立鸡群。
　　她居高临下盯着白川夏，像一只嗜血野兽，盯着自己的猎物，下一秒就将其撕咬得粉碎。
　　白川夏身体不由自主颤抖了一下，身体本能在疯狂报警，这个女人很危险！
　　旁边数名端着冲锋枪成员，已经摆成战术小队，从他身边穿过，有条不紊冲进他身后会社。
　　女人从身边一名成员手中拿过枪，踩着高跟鞋，朝白川夏走来，同时熟练上膛。
　　白川夏脸色瞬间黑了，眼角看向身边，哪还有木村藻女的影子。
　　他心头一沉，心头将她咒骂无数遍，也知道是自己太天真了。
　　明明知道她不是人类，根本不能用人类的行为逻辑去揣摩她行为。
　　女人已经逼近，她身上噬人气质更加强烈，眼中是压抑着的浓烈杀意。
　　很显然，她的心情并不怎么好。
　　白川夏脑袋快速思考目前局势，眼前女人就是刚才被他救出男人嘴里的彼花姐。
　　必须得想个办法自救。
　　女人没有说话，一脸寒霜，缓缓举起枪，黑洞洞枪口对着他额头。
　　白川夏额头上开始渗出汗水，她不会开枪吧，这里虽然偏僻，但毕竟是市区。
　　就算是黑社会也不敢当街杀人才对。
　　“哐当”一声响，白川夏身后门被踹开，刚冲进去的数名战术小队押着两名脸上有刀疤的男人出来。
　　两人身上都受了伤，看到女人后，脸上只有惊慌：“我们根本不知道发生了什么！”
　　“砰”一声枪响，说话的男人眉心处出现一道弹孔，双脚跪下，没了生息。
　　女人收回枪。
　　“呼哈！”另一人大口喘气：“我说，彼花姐，您想知道什么！”
　　“砰！”又是一声枪声，男人眼中是不敢置信，到死也不明白，自己为什么会死。
　　她连杀两人，像踩死两只蚂蚁，收回目光，继续落在白川夏身上。
　　修长玉指扣住扳机，下一秒，就有子弹从枪口中射出来。
　　空气中蔓延着血腥味。
　　白川夏知道，如果不能给眼前女人一个合理的理由，他就是和地上两个被爆头的家伙一个下场。
　　她没有说话的意思，双目看着白川夏，扣住扳机的手指逐渐缩紧。
　　“我想为彼花姐你做事！”白川夏猛地开口：“我冒着生命危险救出你的人，就是想为彼花姐做事！”
　　他的这个理由其实漏洞百出，但这时候，已经找不出其他借口了。
　　彼花盯着白川夏，一股压力压在他心上，心脏传来一阵心悸。
　　牛头人心脏在这一刻发挥了作用，让他的恐惧，至少没有在脸上体现出来。
　　时间在这一刻变得无比漫长。
　　白川夏呼吸逐渐变得困难时，彼花收回枪，递给旁边小弟：“我同意了，你的名字。”
　　“白川夏。”白川夏长吐出一口气，脸色依旧很难看，虽然没被当场打死。
　　但和这些黑帮混在一起，可不是他想要的。
　　而且这些家伙能拿出冲锋枪，绝对不可能是一般的普通黑帮。
　　彼花转过身，用眼神示意他跟上，然后径直朝轿车上走。
　　白川夏看到她眼神，心中「咯噔」一声。
　　情况不对，她不应该这样轻易将他带在身边。
　　现在想溜走肯定是不可能的。
　　彼花走到轿车前，旁边跑来一名中年人，压低声音道：“键腹部枪伤，子弹已经取出来了，没有生命危险。”
　　“送他回去。”彼花打开车门：“他需要休息，我们明天再问他。”
　　她说完，坐进汽车后座，目光看向白川夏。
　　白川夏知道逃不过，只能小心翼翼也坐上轿车，在她身边坐下，双脚压紧，屁股只敢坐半截。
　　他这才有机会打量彼花，看不出年龄，身高和弥之喰差不多。
　　穿上红色高跟鞋后，比起弥之喰那种御姐气质，她更加危险。
　　随时会掏枪出来，将你爆头的姐姐。
　　彼花虽然让他坐上汽车，但却没有和他说话的意思，安静看着窗外。
　　黑色轿车在城市中穿行，白川夏心跳越发加快，额头上渐渐渗出冷汗。
　　经过刚才慌乱，这会他已经逐渐冷静下来，再复盘刚才发生的一切。
　　越发觉得处处透漏着诡异。
　　这件事表面上，是彼花带人来寻仇，但如果再往下深想一层。
　　为什么闹出那样的动静没有警察出现。
　　为什么那个事务所只有六个人，就像是知道会被袭击，所以提前撤离了一样。
　　为什么那最后那两人想说话，却被彼花直接开枪打死。
　　这些谜团其实还和白川夏没有太大关系。
　　真正让他害怕的，是彼花为什么会轻易答应。
　　刚才只有这样说才有可能活命。
　　但按照正常程序，他说想为彼花做事后。
　　彼花不会杀他，但会先让他离开，然后再做身份调查。
　　现在不但轻易答应下来，反而将他带在身边。
　　白川夏绝不相信彼花这种杀人不眨眼的女人，会是简单人物，更不可能看他帅。
　　她一定有目的，前面有一个坑，等着他跳。
　　心中开始诅咒起色狐狸，将他丢到这种危险中，却不知道跑去了哪里。
　　明明说是观察者，却插手观察人类之间的争斗。
　　女人的话没一个可信，母狐狸也是一样。
　　“等等，观察？”
　　白川夏眉头逐渐皱到一起，他回忆起小时候爷爷家养了很多小动物。
　　他对一只毛色漂亮的小猫咪特别喜欢。
　　于是会将那只小猫咪抱在身边，或者将她带到公园里，看着她和其他的小猫一起玩耍。
　　想到黄毛app上66的好感度，白川夏脸色剧变：“妈的，我成那只猫了！”
　　从对一个族群感兴趣，到对族群中的某一个特殊的个体感兴趣。
　　白川夏心头惊涛骇浪，明明早就已经想到木村藻女和他种族不同，却依旧下意识用人类的视角去揣摩她的行为，导致又陷入到危险境地。
　　将这些事情先抛在脑后，比起木村藻女，现在面临的问题是怎样活下去。
　　身旁这个叫彼花的冷艳女人，明显想利用他。
　　现在他已经被动卷入到巨大阴谋中，稍不留神，就会粉身碎骨。
　　在他胡思乱想中，黑色轿车缓缓停下来。
　　白川夏收回思绪，透过车窗看向外面，神色一愣，这是葬仪所。
　　彼花没有说话，推开门下车。
　　白川夏赶忙装成小弟模样，跟在她身后。
　　他注意到葬仪所大门口，已经站满了穿着黑色西装的壮汉。
　　即使穿着西装革履，但袖口和领口处露出的纹身，无不说明这些人的身份。
　　他们正在对大门口排队的人进行搜身，只有经过严格搜身的人，才能进入大厅。
　　“这是在举行葬礼。”白川夏目光在这些人身上扫过，来参加葬礼的人并不是黑道，都是气宇不凡，看起来不像普通人，甚至还有一些在电视上见过的熟面孔，是一些议员或是富商。
　　他目光看到家属所站位置时愣住了，那里站着一名他认识的面孔。
　　是楪花悠，这位在姜恩惠按摩店曾经遇到的女人。
　　和初遇时的黑丝短裙风骚姐姐不同。
　　楪花悠长发在脑后盘起来，一身黑色和服，一副未亡人打扮。
　　脸上带着化不开的忧愁，跪坐在地上，向前来悼唁的人们俯身行礼。
　　“她丈夫死了？”白川夏不动声色收回目光，跟在彼花身后。
　　彼花没有走大厅，直接从侧门进入，黑衣人见到她，纷纷低头行礼。
　　她踩着高跟鞋，直接推门进入房间，白川夏原本想站在门外，在她一个眼神后，只能低着头一起进入房间。
　　这是一间装饰豪华的客房，白川夏乍舌。
　　难道葬仪所还有高级vip套房这种东西。
　　彼花进入房间，直接向后靠坐沙发，双脚抬起，搭在面前茶几上。
　　一只手撑着下巴，双目微闭。
　　白川夏只敢在一旁站着，他也很无奈，他就一个黄毛APP，什么都不能做。如果主动提出给她按摩，怕不是下一秒就被爆头。
　　他甚至还要主动和这个危险的女人保持距离。
　　一旦被黄毛APP认定成友人，直接炸裂。
　　稻川花绯同样的组长，和她比起来，简直是无害的幼猫。
　　白川夏站得笔直，用眼角偷瞟彼花，虽然是个杀人不眨眼的危险姐姐。
　　但颜值很能打，特别是这种危险的气质。
　　大概就是去原始森林曰老虎，一样刺激。
　　他就这样站了接近一个小时，直到房门被推开。
　　楪花悠一身未亡人打扮走进来，她的目光没有在白川夏身上停留一秒，仿佛根本不认识他。
　　白川夏心中腹诽，明明在她脚上弄了那么多，现在却装不认识，女人真是薄情。
　　“姐姐。”楪花悠朝彼花轻声道：“时间快到了。”
　　彼花双目没有睁开：“我无法和杀死我弟弟的人共处一室。”
　　“我明白，但我可以。”楪花悠声音温柔：“只要查出杀死我丈夫的人是谁，我会亲手杀死他们。”
　　同一时间，炎国。
　　“知道了，我明天赶回去。”北条麻妃挂上电话，眉头紧紧蹙到一起。

第213章 成替身了
　　“妈妈，发生案件了吗？”北条环奈放下筷子，神色担忧。
　　北条麻妃眼中担忧一闪而过，随即换成笑容：“局里的年轻人真让人不省心，小事不能独自解决，还得叫我这个休假的欧巴桑。”
　　“妈妈才不是欧巴桑。”北条环奈担忧消散，语气变得轻松：“别人都将我们当成姐妹。”
　　她口中姐妹就是假话了，北条麻妃显年轻。但身材太顶了，即使普通的T恤牛仔裤，也满是成熟韵味。
　　美艳阿姨的气质，和环奈站在一起，明显就不是一辈的人。
　　饭店中，不时有人转头偷瞄这边。
　　“环奈有遇到喜欢的男孩子吗？”北条麻妃笑着转移话题。
　　环奈听闻，楞了一下，摇摇头：“哪能经常有机会碰到喜欢一生的人。”
　　北条麻妃知道一些她和弥之喰，还有白川夏的那些事情。
　　她是过来人，看到女儿这副表情，哪还能不知道那点小心思。
　　就是放不下，很多时候，带着遗憾的离别。因为没有生活琐事，会让爱情显得更加美好，成为心中的白月光。
　　北条麻妃心中闪过犹豫，要不要将白川夏和她做了整个晚上的事情告诉女儿。
　　到现在还没说，并不是顾虑脸面，她不确定女儿的白月光是白川夏还是弥之喰。
　　如果女儿忘不掉的是弥之喰，说她和白川夏做，只会适得其反。
　　脑海中出现那晚画面，她双脚下意识交换了姿势，那晚情景浮现在脑海中。
　　腹部好似又传来酥麻感。
　　“我太久没做了。”北条麻妃摇摇头，闭上眼再睁开时，已经恢复了清明。
　　成熟的阿姨可以控制身体，手指也修长灵活，不会被欲望左右。
　　“环奈，接下来我们去哪里玩？”
　　北条麻妃表情温柔。
　　心中却因为刚才那一通电话，已经是惊涛骇浪。
　　东国最大跨国犯罪家族，山岸家独子被杀，他的姐姐山岸彼花在葬礼前，带人端着冲锋枪血洗了一个可能涉及到她弟弟的小型帮派。
　　其血腥程度，骇人听闻，东京警视厅紧急调回所有警员以应对可能出现的烈性事件。
　　同一时间，东国。
　　白川夏身体站得笔直，脸色越发难看，祈祷眼前两个危险女人千万别说出危险事件来。
　　他清楚知道，秘密知道得越多，就越危险的道理。
　　他的是黄毛APP，又不是什么兵王APP。
　　和这些危险女人扯上关系，就等着灌入水泥丢东京湾吧。
　　还好没可能刷到和山岸彼花有关任务，否则真就是泰迪曰老虎了。
　　眼角瞟到成熟姐姐，未亡人打扮的楪花悠，等会找个机会求她办法吧。
　　两人毕竟是有过玉足之交的情谊。
　　姿态放低点，为了活命，不寒碜。
　　山岸彼花双目紧闭，双脚放在茶几上，继续沉默，杀气在房间中蔓延。
　　“姐姐，我与你感同身受。”楪花悠声音温柔：“但我们必须采取正确的方式。”
　　山岸彼花睁开眼，如同野兽般的瞳孔看向楪花悠：“你觉得我做错了。”
　　嗜血目光扫过，白川夏不由自主缩了缩脖子，房间的气氛逐渐紧张。
　　“他们抓走键，是因为键从他们手里借了赌债。”楪花悠不受紧张气氛影响，轻轻点头：“姐姐，你可以像刚才那样，屠杀任何一个社团。但这无助于我们找到杀害我丈夫的凶手。”
　　白川夏一愣，键是刚才他从那间事务所救出来的中年人。
　　所以山岸彼花在去之前，已经在另一个地方，挑起过一场战争。
　　那么，这个叫键的中年人，又在这起事件中扮演着什么样的角色。
　　白川夏并不想去了解这些，但现在这般境地，只有小心获取一切可能知道的情报，以求能在关键时刻救自己一命。
　　山岸彼花目光在楪花悠身上停留，然后闭上，周围危险的感觉总减轻了几分。
　　楪花悠继续劝道：“如果我们不去，让他们相信山岸家的秩序依旧，我们将更难找到凶手，将会迎来一场真正的战争。”
　　“咚咚！”门口响起敲门声，走进来一名西装男，恭敬道：“彼花大姐，已经到时间了。”
　　楪花悠继续道：“姐姐，我向你保证，我不会辜负我的丈夫，也不会让你失望。”
　　房间陷入一片死寂，十数秒后，山岸彼花睁开双眼，双脚从茶几上放下来，站起身。
　　她径直走到白川夏身前，停下脚步。
　　白川夏站在原地一愣，这是要干嘛。
　　楪花悠目光瞟一眼沙发上的红色女士西装。
　　白川夏会意，赶忙去拿起西装，从背后小心翼翼披在山岸彼花身上。
　　山岸彼花踩着高跟鞋，一马当先走在前面，白川夏紧跟其后。
　　楪花悠一副未亡人打扮，有意落后白川夏半步。
　　两边西装革履的小弟纷纷朝两边让开，朝一行人恭敬行礼。
　　他们的目光同样有意无意瞟到白川夏身上。
　　陌生面孔，站在山岸彼花身后，这身份可不一般。
　　白川夏表情面不改色，身体每一个细胞都紧张到颤抖。
　　他很确定，已经被动卷入到一场阴谋中，在北条麻妃手上吃过亏后。
　　他清楚知道，这些阿姨级的美人，没一个好相处的角色。
　　无论是刚才让他披西装，还是现在让他站在身后。
　　都是故意让外界觉得他身份不一般。
　　绝对有着某种阴谋。
　　最可怕的是，他根本无力反抗，只能被动站在聚光灯下。
　　“不行，我要活下去。”白川夏心中暗下决心，好不容易获得黄毛app，好不容易换取健康的身体，怎么可以莫名其妙死在这种黑帮阴谋中。
　　几人来到一间会议室门前，小弟恭敬推开大门。
　　房间中央位置有一条长方形桌子，两边分别坐着七人。
　　每个人都是气宇不凡，一看就不是普通人，每人身后都站着一人，属于近身角色。
　　白川夏看到一个熟面孔，稻川花绯，她一身黑色女式西装，身后的人也见过面，玄木大师。
　　弥之喰最近还在向他学习格斗技巧。
　　稻川花绯看到白川夏跟在山岸彼花身后，眼中闪过一瞬间诧异，很快掩饰过去。
　　山岸彼花径直在主位入座，而楪花悠坐在她身边。
　　白川夏发现已经没有自己座位，只能学其他人一样，安静站在山岸彼花身后。
　　他很快发现桌上其他几人，也在打量他。
　　山岸彼花的近身，还是生面孔，在这种时间点，定是引人关注。
　　白川夏今天经历了太多事件，这会已经足够淡定了。
　　楪花悠坐下后，率先开口：“很抱歉在这时候将大家聚齐起来，感谢各位的到来。”
　　“这一周来，发生了很多不愉快的事情，感谢大家的耐心和理解。”
　　“我们的耐心也是有限的，楪花。”一名中年人开口道：“我们中有些人的货被你们扣住，我想这其中的损失，是否得到一些回报。”
　　“所有的偷渡档口全部停摆。”另一名皮肤黝黑老年人道：“现在我们的客户全部挤在码头，很快就会被警察盯上。”
　　他说完，看向山岸彼花：“抱歉，山岸大姐，恕我直言，我只想知道我们的立场，现在地下世界一切停摆，用不了多久，就会发生战争，我们想知道，山岸家建立的秩序，是否还有效。”
　　“接下来将会有一个新的机制，等到明天这个时候。”楪花悠声音沉稳：“一切都会重新开始运转，政府将会为我们大开绿灯，按照既定的规矩办事，我已经亲自和议员取得联系，他们会给我们提供便利。”
　　她指着刚才说话的中年人：“你被扣住的货物很快进入你的仓库。”
　　有看向刚才说话的老年人：“而你的客户，也会如期到达他们想去的地方。”
　　她说着目光从众人身上扫过：“你们的每一笔交易，我都知道，但是记住一点。无论谁从我丈夫的死中获利，我很快就能找到你，你知道，会发生什么。”
　　她声音很温柔，不带一丝威胁，却让所有人都安静下来，默认按照她的新规矩行事。
　　“那么，感谢大家的到来。”楪花悠轻声道：“在葬礼结束后，一切照旧。”
　　众人互相对视，打算起身。
　　山岸彼花忽然睁开：“不，一切都停。”
　　所有人的目光纷纷看向她。
　　楪花悠眉头微蹙：“姐姐？”
　　“什么都不能进来，什么都不能出去。”山岸彼花声音冰冷：“不许走私，不许偷渡，不许贩卖违禁药物，一切都停。”
　　她说完，站起身，看向白川夏：“直到找到凶手，杀死我弟弟的凶手。”
　　白川夏只想躲在黑暗中，忽然被山岸彼花盯着，浑身一颤。
　　随着她的眼神，在场所有人的目光都纷纷看向他。
　　“？”白川夏头上缓缓飘出一个问号，都看我干嘛。
　　“白川，将杀死我弟弟的凶手带到我面前来。”山岸彼花一字一顿说道。
　　“？”白川夏整个人都不好了，心头狂跳，这一瞬间，他好像明白了山岸彼花的目的。
　　我成替身了。
　　“这将会引发战争！”在场一人立马站起身。
　　山岸彼花没有理会他，目光扫过所有人：“那就来吧。”

第214章 今天不行
　　“赚到钱，然后将我弟弟被杀的事情忘记了。”山岸彼花目光冰冷：“现在需要做的只有一件事，就是找出凶手，在找到答案前，谁敢动，就是我和山岸家作对！”
　　“我对您弟弟的死深表哀悼，他是一个优秀的商业合作伙伴。”
　　末座一名五十来岁男性看向山岸彼花：“但我想他这样的人不应该这么容易被干掉，一定是我们某个环节出了问题。”
　　山岸彼花歪头看向他。
　　“有话就直说，山形健先生。”楪花悠主动说道。
　　“他们先找上了你们。”山形健悠悠道：“现在又找上了你们的生意伙伴，我。”
　　他一边说话，一根手指轻敲桌面：“我有一仓库的货被一窝端了，就在昨天，没有留下任何痕迹，动手的人对我们无比熟悉，就在我们中间。”
　　说着目光瞟向稻川花绯：“你知道是谁动的手吗，花绯小姐。”
　　白川夏站在山岸彼花身后，看得直皱眉头。
　　现在情况简直一团乱麻，这叫山形健的家伙，明显是冲着稻川花绯来的。
　　看来除了山岸彼花弟弟被杀，里面还牵扯了很多事情。
　　稻川花绯表情没有任何变化：“稻川会将全力配合调查。”
　　山形健转头看向山岸彼花：“如果我的家人受到伤害，我会对凶手赶尽杀绝。但这并不会影响的生意，我昨天损失了2亿，这对我是坏消息，对你们也是。”
　　白川夏看向山形健，五十岁左右，中气十足，在这种场合还在硬怼山岸彼花，显然势力不小。
　　这话里的意思很明显，按照山岸家定的规矩，无法保证他生意的安全。
　　白川夏看向山岸彼花，这种情况下，她会怎么应对。
　　山岸彼花抬起头直看向山形健：“你就是杀害我弟弟的凶手。”
　　她说完，四周一片寂静。
　　众人纷纷朝山形健投去不敢置信目光。
　　山形健神色一愣，脸色很快阴沉下来，冷声道：“我不是。”
　　“我刚才说过，谁敢乱动，谁就是凶手。”山岸彼花同样冷冷看着他：“看来你没有听清楚。”
　　“如果你坚持，那么就是战争。”山形健并不示弱。
　　“在我弟弟被杀时，战争就开始了。”山岸彼花直接从西装中掏出手枪，上膛，枪口对准山形健。
　　她这一举动，让周围都是一愣，纷纷退后了半步。
　　山形健脸色几度变化，转头看楪花悠：“现在山岸家谁说了算？”
　　“是山岸姐。”楪花悠坐直身体道：“她说得很清楚了，想继续，就得找到杀害我丈夫的凶手，我相信他就在我们中间。”
　　“这不会是一个好主意。”山形健目光从众人身上扫过，从座位上站起身，朝身后近身道：“走。”
　　他推门离开，山岸彼花将枪放回桌上。
　　会议室陷入沉默。
　　有山形健出头被怼，其余人也明白山岸彼花决心，不会再站出来做刺头。
　　楪花悠沉默后开口道：“那么感谢大家的到来，随后有新消息，会通知到各位。”
　　她说完，房间中剩余人纷纷起身离开，稻川花绯也跟在人群中离开，从始至终没有看白川夏一眼。
　　会议室只剩下楪花悠，山岸彼花，和白川夏三人。
　　白川夏目光从两个漂亮姐姐身上扫过，野兽般危险的山岸彼花，还有外表温柔，危险程度丝毫不下于山岸彼花的楪花悠。
　　他觉得这时候，好像应该先出去。
　　楪花悠已经开口了：“姐姐，我们正在亲手破坏山岸家建立起来的秩序，时间越久，那些家伙背叛我们的可能越大，或许我们应该找到更合适的解决办法。”
　　山岸彼花斜睨她一眼，将桌上手枪拿起来，放回口袋：“我对和平没有兴趣，你应该去大厅看看，你丈夫的脸，杀死他的人，就是我的敌人。”
　　楪花悠脸上露出无奈，玉手捂住额头，露出一抹疲态：“秩序是我们一起建立起来的，我也想将凶手的头拧下来。不管那个人是谁，又是被谁指示的。”
　　“但在刚才的会议上，姐姐你并没有通知我。而单方面下决定，这让我们山岸家看起来软弱，而且不团结，相信我，姐姐，我保证能如你所愿。”
　　山岸彼花沉默半晌，站起身：“好。”
　　她说完，起身往外走。
　　白川夏抬腿想跟上，她开口道：“夏，你跟着楪花悠，将凶手带的头带到我面前。”
　　“额。”白川夏停下脚步，嘴角抽抽，来真的啊。
　　山岸彼花踩着高跟鞋离开，会议室只剩下白川夏和楪花悠。
　　“哎。”楪花悠长叹口气，无力向后靠在座位上。
　　“楪花姐，我来帮你按摩吧。”白川夏主动伸手，见楪花悠没有反对，才小心翼翼放在她肩膀上。
　　这里是会议室，他没有选择用黄毛按摩术。
　　楪花悠一身未亡人打扮，他又不是什么变态。
　　“嗯哼。”楪花悠嘴里发出一声舒服哼声，微眯上双眼。
　　白川夏隔着衣服，触摸到肌肤柔软触感，按肩头时，感觉到没有系带，她和服下大概率没有穿胸衣，不过衣领捂的严实，看不到里面。
　　“山岸姐将你当成我的人了。”楪花悠笑道。
　　“啊？”白川夏神色一愣，手上动作停顿了一下。
　　楪花悠伸出纤手，抚上他手臂，引导他手掌抚摸上脸颊。
　　“我身边有她的人，一举一动，都会被监视。”
　　白川夏闻到她身上淡淡香味，瞬间反应过来，他和楪花悠那一晚在楼顶，旁边还有数名黑衣人。
　　所以山岸彼花早就看过他照片。
　　怪不得今天说想给她做事时，山岸彼花这种女人会直接答应下来。
　　“现在又将你送到我身边，她将你当成了吸引注意力的替身。”楪花悠闭着眼，引导他手掌伸进衣领。
　　白川夏能抚摸到她细腻肌肤，楪花悠很危险，但她皮肤是真好，如婴儿般娇嫩。
　　他手指往下，已经抚摸到微微凸起的边沿。
　　“放心吧，姐姐会保护你的。”楪花悠睁开眼，站起身，转身和白川夏对视。
　　她胸口已经和白川夏胸口贴在一起。
　　很软，这是脑海中浮现出来的第一印象，她这身黑色和服下，果然没有穿胸衣。
　　“谢谢姐姐。”白川夏满脸感激，心中早已敲响警钟。
　　楪花悠对他出现在山岸彼花身边，一点都没表现出好奇，也就说山岸彼花身边，同样有她的人，在实时向她汇报山岸彼花的行踪。
　　她甚至都没打算隐瞒这一点。
　　再结合刚才两人在外人面前，截然不同的表现，关系很是微妙啊。
　　“用什么谢呢？”楪花悠身体靠过来，两人腹部贴在一起。
　　白川夏眉宇间闪过懵逼，看着楪花悠笑颜如花的美艳面容。
　　你丈夫的尸体还在旁边大厅放着，你这一身未亡人打扮，玩这么花是不是不太好。
　　“悠姐，今天是不是不太好。”白川夏想推脱，这时候要有人进来，他毫不怀疑山岸彼花会直接将他爆头。
　　“想什么呢？”楪花悠脸上露出嗔怪：“就算是我，也不会在丈夫葬礼上和人做的。”
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，松一口气，赶忙问道：“抱歉，楪花姐，要提起你不开心的事情，山岸姐让我找出杀人凶手，可以将现有的线索告诉我吗？”
　　他真不想管这档子事，但山岸彼花明显不是讲道理的类型。
　　这时候，他只能硬着头皮查下去。
　　“我丈夫在一个星期前被人当街枪杀。”楪花悠脸上闪过一丝悲伤。
　　配合她这副未亡人打扮，显得哀婉凄恻，楚楚可怜。
　　白川夏也被这种情绪感染，看着她伸出玉手，解开他裤腰带，熟练掏出来。
　　“今天被你救出来的键，是我丈夫的近身。”楪花悠说着将和服下摆掀开一些，和他贴在一起：“他昨晚失踪，我们查到是上合会所为。山岸彼花今天上午带人全灭了上合会。不过据我情报，上合会抓键，是因为借了高利贷，和我丈夫的死并没有关系。”
　　白川夏挺懵的，感觉女孩子的脚根好软，被三处地方挤压着是另一种体验。
　　他原本还觉得干涩，但没多久就润滑起来。
　　楪花悠一边磨搓着大腿，一边贴在白川夏身上：“为什么露出这样的表情，只要没进去，就不算做了，对吧。”
　　“额。”白川夏一时间居然无法反驳，未亡人什么的，并不是他的XP系统。
　　不过楪花悠确实好看，神秘系温柔姐姐的韵味，让人抵抗不了。
　　他不得不承认，感觉真的挺舒服的。
　　时间大概持续了十分钟，两人拥抱了一会。
　　楪花悠微笑等他弄完，才用黑色和服的内测，温柔帮他蹭干净，还将他裤子整理好。
　　白川夏也发现了楪花悠的XP系统，很喜欢涂抹在玉足，或是一些奇怪的地方。
　　“如果有需要帮助的地方，小夏尽管找姐姐哟。”楪花悠声音轻柔，脸上带着未亡人特有的哀婉：“毕竟那是我重要的丈夫。”
　　白川夏心中复杂，若不是看她现在两根手指在进进出出，只看表情，真以为她对丈夫有多忠心。
　　那么，凶手到底是谁呢？

第215章 都是坏人
　　楪花悠走出会议室瞬间，表情已经换成失去丈夫的哀婉。
　　黑色和服遮掩不了身体曲线，看起来像无依无靠，而柔弱可欺年轻未亡人。
　　白川夏站在她身后，两人保持半步距离。
　　目光不由自主瞟到她下半身，在会议室不觉得。现在想来，她双脚间抹着其他男人的东西，一脸凄凉去参加丈夫的葬礼真是太鬼畜了。
　　会议室距离存放尸体的大厅不远。
　　白川夏远远刚才提前离场的山形健，正站在大厅门口，看到楪花悠和白川夏后，主动迎了上去。
　　“谢谢您愿意留下来送别我丈夫。”楪花悠弯腰行礼。
　　“他是我重要的合作伙伴。”山形健眉宇间有白发，但说话中气十足：“我需要表达哀吊之情，和大家一样。”
　　他说完，看向楪花悠：“不过更重要的是，我希望和你丈夫的约定，仍旧会继续履行。”
　　楪花悠却是摇摇头：“抱歉，我丈夫死之前，并没有交代关于和您协议的事情。”
　　白川夏眯起眼，山形健这老头在会上硬怼山岸彼花，现在又说和楪花悠丈夫有交易。
　　或许和楪花悠丈夫的死有联系。
　　山形健脸上闪过不悦，声音压低：“我已经遵守协议做了。”
　　楪花悠摇摇头：“抱歉，我不知道你们之间有什么事。”
　　山形健眼神逐渐危险。
　　“我只是一个刚失去丈夫的未亡人，我想现在并不是说这些的时候，我相信山岸家不会亏待他的朋友。”
　　楪花悠低下头，语气哀伤：“或许你现在应该找一个座位，缅怀我的先生。”
　　“希望如此。”山形健注意到周围有目光看过来，也不想传出欺负未亡人的名声，没有再提此事，将目光放在白川夏身上。
　　他直接伸出手：“白川先生，我们还没有正式介绍过自己，山形健，山形家当家。”
　　白川夏一愣，没想到这位老人会主动和他握手示好。
　　山形健见他迟疑，缓缓道：“年轻人，不要拒绝一名长者的善意。”
　　白川夏犯不着和一个黑道大佬置气，伸手和他握在一起。
　　两人手只是轻轻一碰，白川夏便想收回。
　　山形健却忽然抓紧：“小心点，那样的小孩，为了证明自己的勇敢，敢放火烧山。”
　　他说完，另一只手拍拍白川夏肩膀，松手走入大厅。
　　“我们也进去吧。”楪花悠朝他笑笑，也迈步进入大厅。
　　白川夏紧跟其后，他知道山形健口中的小孩是指山岸彼花。
　　就和他说的一样，目前来看，比起楪花悠，山岸彼花表现出的只有鲁莽，完全不像是一名黑道大佬该有的样子。
　　进入大厅后，白川夏看到稻川花绯和玄木坐在靠后排位置。
　　稻川花绯在他进来后，甚至没有回头看他一眼。
　　倒是玄木转头朝他点头示意，算是打过招呼。
　　在他点头时，白川夏注意到这位中年大叔头顶有点秃。
　　白川夏目光不敢多停留，显得很没礼貌，朝他回礼后，跟着楪花悠走到靠前位置，这里坐着山岸家的人。
　　山岸彼花正站在台上，脸色冰冷：“禁止私斗，禁止波及无辜，这是我的父亲建立的规矩，由我的弟弟继承，所有的一切都有条不紊。无论你们来至何方，在这里，我们都平等生活，我深感自豪。”
　　“他改变了我们的生活，他是地下秩序的象征，我想念他，我想他，千言万语都难以表达，他相信大家，他愿意给弱势群体以机会，他为我们做了很多。”
　　山岸彼花说到此，声音越发冰冷，眼中的怒意再也压制不住，会场陷入一片死寂。
　　“但他在东京大街上被杀了，但他还在这里，在我心中，东京需要交出凶手。”
　　白川夏缩了缩脑袋，这种场合可不是出头的时候。
　　山岸彼花却忽然将头转向白川夏，声音冷冽：“夏，七天内，将凶手带到我的面前来。”
　　瞬间，在场所有人将目光投向他。
　　“？”白川夏的头上再次冒出问号，我招谁惹谁了。
　　这会和会议室还不同，那时候也就十来人。
　　现在场合上，各种议员政要，黑帮大佬，财阀巨商，纷纷看过来。
　　有的还在交头接耳，似乎在打听他是谁。
　　白川夏强迫自己冷静下来，再看向山岸彼花，很快发现她冰冷的目光并不是看向自己。
　　而是坐在自己身边的楪花悠。
　　再结合她将自己当成楪花悠的人。
　　“好家伙。”白川夏忽然意识到事情的严重性，在山岸彼花的视角中。
　　他是楪花悠的人，忽然跑去救关键人物键，然后又说要给她做事。
　　很难说自己在山岸彼花心中的成分。
　　山岸彼花说完，没有理会惊诧的众人，直接转身下台。
　　接下来是楪花悠上台，和山岸彼花毫不掩饰的杀气不同，楪花悠完全就是一副年轻未亡人的模样，都是对丈夫的爱和不舍。
　　白川夏注意到她叙述对丈夫的爱时，双脚小幅度磨蹭。
　　他知道楪花悠大腿内测，可是有不少残留物的。
　　他忽然感觉到有人坐在身边，转头一看，正是山岸彼花。
　　她已经坐在楪花悠原本的位置上，双手交叉放在大腿上，一言不发。
　　白川夏浑身肌肉紧绷，如果要形容此时的心情，就像是混入狼群中的哈士奇。
　　“我相信你不会让我失望。”山岸彼花直视着前方，缓缓道。
　　“我不是楪花悠的人。”白川夏觉得自己要解释一下。
　　否则七天后，人找不到，山岸彼花不敢和楪花悠翻脸，但杀他的担子绝对是有的。
　　“我知道。”山岸彼花声音很冷：“你说过，想为我做事。”
　　“额。”白川夏一愣，一时间无言以对。
　　“七天。”山岸彼花重复了一句，伸手将一张纸条放进白川夏手里。
　　白川夏打开纸条，上面是一串地址和一把钥匙。
　　“找出凶手，答应你任何一个要求。”山岸彼花说完，便不再说话。
　　白川夏收起纸条，他现在已经不可能全身而退，至少先调查下去，然后再想脱身办法。
　　否则不用等七天，山岸彼花就会将他混进水泥铺路。
　　接下里楪花悠一直在忙吊念活动，没有时间招呼他。
　　白川夏注意到周围不断有目光看过来，他知道是都在怀疑他和山岸家的真实关系。
　　不过总算是没有人上来搭讪，他打算先离开这里。
　　“真操蛋，居然都不安排车送我。”白川夏拿出手机，发现殡仪社地处郊区，一时间打不到回去的车。
　　这时，一辆黑色轿车在他面前停下，车窗落下，是稻川花绯的侧脸。
　　她直视着前方，都不看白川夏。
　　白川夏耸耸肩，很理解稻川花绯的态度，毕竟他把她妈妈上了。
　　没有举枪将他爆头，已经是看在以前的交情上。
　　这时，车门推开，玄木走下来，朝白川夏伸手道：“我常在弥之喰那里听说你。”
　　“我也听她说起你，玄木大师。”白川夏耸耸肩，玄木在教授弥之喰格斗技巧，有这一层关系在，由他来谈话确实非常合适。
　　就是不知道稻川花绯就是单纯打探情报，还是有目的。
　　“楪花悠丈夫的死，和我们没有关系。”玄木说话很是直接，没有任何拐弯抹角。
　　“额。”白川夏觉得这个中年大叔，并不像适合谈判的料。
　　毕竟凶手不可能说我是凶手。
　　“让他上车。”稻川花绯发话了。
　　“请。”玄木做请的手势。
　　白川夏没犹豫，在这里打不到车，有车子蹭，他当然乐意至极。
　　稻川花绯的车很是宽敞，沙发都是真皮的，很显档次。
　　“花绯小姐，有事就直说吧。”白川夏直接发问，看她挎着一张脸，车里气氛就很奇怪。
　　“楪花悠丈夫的死，和山形健脱不开关系。”稻川花绯冷声道。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，搁这里狼人杀是吧，每个人都说对方是凶手。
　　稻川花绯透过车内镜，看到他表情，知道不拿出些证据来，他不会信，便道：
　　“山形健秘密走私了一批军火，这是山岸家的核心生意，不准许任何人碰。”
　　白川夏的额头皱得更紧了，露出一副沉思的表情。
　　倒不是他想到了什么，而是他现在是混入狼群中的哈士奇，必须要装得严肃一点。
　　军火什么的，距离他太遥远了。
　　他忽然一愣，想到山形健在刚才会议上，说自己的货被人一窝端了。
　　再联系稻川花绯的话，好家伙。
　　“我会调查的。”白川夏也不确定稻川花绯有没有说谎。
　　她和山形健明显有矛盾，鬼知道是不是想将他带沟里。
　　山岸彼花给他的地址是键的地址，就是那个被他救出来的中年人。
　　他现在打算先去那里找找线索。
　　同一时间，一架炎国开往东国的飞机落在机场。
　　北条麻妃和前来接机的工作人员会面。
　　“这是最新的情报，北条警部。”警员将一份资料递过来。
　　北条麻妃接过资料，翻看照片时，眉头紧蹙在一起。
　　她手中资料上，正是白川夏坐在大厅的照片。

第216章 升级技能
　　“可以查到他身份吗？”北条麻妃眼中异色一闪而过，合上手上资料。
　　她和白川夏的关系很微妙，双方已经是知深浅的关系。
　　北条麻妃也不否认，两人在性方面很合拍。
　　但对于她这种人妻来说，性和感情并不会划等号，并不会因为做舒服了，就影响她判断。
　　“明面上的身份是东大学生，漫画家，还有。”助手小心翼翼瞟到北条麻妃脸色。
　　白川夏上个月以绘画名义，进入警局考察，还是北条麻妃负责接待的。
　　“先回去开会。”北条麻妃收好资料，秀眉微蹙。
　　白川夏在案件中扮演着什么样的角色，上次后，她并不想再和白川夏有牵扯。
　　成熟的女人能够控制身体，但手指毕竟替代不了。
　　北条麻妃摇摇头，希望不要因此影响判断。
　　“别让我抓到你的犯罪证据。”
　　另一边，一辆疾驰的轿车上。
　　白川夏并不知道北条麻妃已经回来了，还在和稻川花绯交流。
　　“你好像和山形健有仇？”
　　稻川花绯沉默，目光透过车窗，看向窗外，并不打算回答。
　　“不就是和你妈妈上过床吗，我才是受害者。”白川夏心中腹诽。
　　稻川花绯不想和他说话，白川夏也打探不到有用的情报。
　　山岸彼花只给了他七天时间，他毫不怀疑，如果七天后，他拿不出一个有说服力的调查结果，山岸彼花会拿他祭旗，用以敲打楪花悠。
　　楪花悠和山岸彼花的观念冲突，已经摆在明面上了，至少看起来是这样。
　　殡仪社距离市区路程很远，稻川花绯不说话，车上陷入尴尬沉默中。
　　“玄木大师，弥之喰拜您为师，每天跟您学习格斗技巧，给您添了不少麻烦吧。我看很多流派，都不会轻易收徒，那只是漫画家的臆想吗，还是现实如此。”
　　白川夏在稻川花绯那里打探不到情报，便转而搭讪玄木，情报这种东西。哪怕是细枝末节，经常也能成为关键性线索。
　　“她并非我的弟子。”玄木大叔很好说话：“她不过是在我修行时，在一旁观看而已。”
　　“哼哼。”白川夏笑两声，这算啥，傲娇大叔吗。
　　玄木胡子拉碴，还有点中年秃头，和一般意义上的高手形象相去甚远。
　　白川夏看来，修行格斗技巧，更多是作为一种强身健体的手段。
　　哪怕号称能一口气打十个壮汉，也会被人一枪打死。
　　“你知道最强的暗器是什么吗？”玄木大叔语气轻松，像楼下大爷闲聊。
　　白川夏稍思考：“狙击枪？”
　　“不。”玄木大叔摇摇头：“狙击枪能够在千里之外击杀目标，但只要安保工作做到足够小心，它是可以被防备的。”
　　“那是什么？”
　　“是拳头。”玄木大叔伸出拳头，握在一起：“真正强到极致的肉体，绝对是天下无敌的，徒手之人可以说是无敌的存在。”
　　白川夏露出一副你尽管吹，我听着的表情。
　　玄木大叔也不恼，笑道：“任何现代武器，都能被检测到，但这世上并没有会对徒手很强，所有反应的感应器。”
　　“只有这样，才可以躲避安检潜入任何的场所。”
　　“不管何处都可通行，想潜入任何设施，都不会是痴人说梦。”
　　“额。”白川夏一愣，他忽然觉得玄木大叔说得好像有几分道理。
　　想到随时会杀掉自己的山岸彼花，心中燃起希望：“也就是说，只要我修行到足够强，也可以无敌咯？”
　　其他人修行格斗，需要长年累月的积累。
　　他有黄毛app升级身体素质后，大概率能做到普通人做不到的事情。
　　玄木大叔笑笑，摇摇头：“不行，敌人有枪，对付持枪的敌人，需要特殊因素才能战胜。”
　　“什么因素？”白川夏赶忙问道，对付一个持枪的敌人也行。
　　山岸彼花也是动不动就拔手枪的。
　　“敌人打不准。”玄目耸耸肩。
　　白川夏一时无语，车内陷入沉默中，他觉得玄木大叔是来搞笑的。
　　他忽然瞟到前排稻川花绯，比起刚才那拉跨脸，显得好了不少。
　　“论格斗技巧，山岸彼花小姐，也是一流格斗强者。”玄木大叔继续道：“东京的搏击俱乐部，地上或是地下拳赛，都有她股份或是直接控制，弥之喰平时训练的搏击俱乐部，就是山岸彼花的产业。”
　　白川夏嘴角微微抽搐，还真是武德充沛，和玄木交谈间，也算是明白了山岸彼花在山岸家扮演的角色，相当于家族中掌管武力的首领。
　　怪不得弟弟死后，表现得这么莽，真就是专业对口了。
　　白川夏朝玄木大叔投去感激目光，他看似在闲聊，话语间已经向他透露了很多信息。
　　这如果没有稻川花绯的授意，他绝不可能和自己说这些。
　　“死傲娇。”白川夏无奈，朝稻川花绯道：“我会帮你对付山形健，但我需要你帮我调查键被绑架的内幕，我觉得事情不会这样巧合。”
　　稻川花绯沉默很久，缓缓道：“好。”
　　轿车在市区停下来，白川夏从车上下来，毕竟不可能真蹭车回家。
　　他只有七天时间，为了将主动权掌握在自己手上，必须要查到关键线索。
　　只要善加利用，打着山岸彼花的旗号，并非没有机会。
　　白川夏拿出手机，打开黄毛APP，技能一栏，看着自己高达121点的积分。
　　咬咬牙，点击黄毛摄影术。
　　“是否升级，是/否。”
　　“是。”
　　“升级完成，黄毛按摩术（中级），备注：你已经熟练掌握各种摄影道具，侦察，反侦察技巧。”
　　“你在跟踪目标视野中的存在感将大幅度降低，将很难被目标发现。同时，被您跟踪的目标，将有更大概率，暴露自己的性癖。”
　　“？”白川夏看到升级效果后，表情一滞，熟练掌握各种摄影技巧，是初级就有的效果。
　　在升级到中级后，明显经过了一次强化。
　　然后在此基础上，增加了一个奇奇怪怪的特殊能力。
　　“看来从中介开始，就能解锁特殊能力。”白川夏摇摇头。
　　黄毛摄影术的特殊效果，可以不被跟踪目标发现，这个是非常逆天的功能。
　　至于后面那个目光更大概率暴露性癖，实在是无用的效果。
　　升级摄影术，是经过深思熟虑的结果，他有一个降低器官升级所需积分百分之五十的效果。
　　现存61点积分，依旧能随意升级一个重要器官，还有结余。
　　而且他还有两天时间，支线任务就刷新了。
　　现在友人列表中，只有弥之喰一个友人。
　　在经历山岸彼花这种老虎和楪花悠这只眼镜蛇的洗礼后。
　　无论到时候刷到什么支线任务，他都会觉得很简单。
　　完成支线任务，随时都能升级器官。
　　在升级技能后，脑袋中立马多了关于针孔摄像头相关的知识。
　　拦住一辆出租车，直接去了电器城附近。
　　下车后，利用黄毛摄影术带来的反侦察技巧，白川夏在人群中七拐八绕，确定没有被人跟踪后，跑去一家出售数码摄像头的店铺，从里面购买了各种款式的摄像头和工具。
　　躲在卫生间，对手中摄像头进行了简单改造。
　　仔细检查设备全部正常后，给自己带上口罩和帽子。虽然这种伪装起不到太多作用，更多只是心里安慰。
　　走出大厅时，他看到周边商店货柜上的电视，正在播放新闻。
　　上时间9点，路口附近有群众报警称听到密集枪声。
　　但警察赶到时，只发现地上的血迹。
　　镜头是一名女记者站在路口进行播报。
　　希望有目击者，能够提供警方需要的线索。
　　白川夏认出画面正是他上午经历的事件。
　　从兜里掏出山岸彼花给他的字条，上面是键的公寓地址和钥匙。
　　没有再看新闻，既然警察没有发现尸体，那就是山岸彼花已经做了处理。
　　乘坐出租车来到附近，他从车上下来，没有着急去纸上面地址。
　　而是在公寓附近转悠起来，他打算先找到负责保护或是监视键的山岸家成员。
　　然后用山岸彼花的大旗，从键那里获得线索。
　　不过白川夏对于撬开键的嘴并不抱有太大希望，主要目的还是不引起人怀疑的安装摄像头。
　　他就这样一直在公寓周围转悠，直到太阳落山，给大地洒上橘红色。
　　白川夏一脸懵逼来到公寓门前。
　　“搞毛啊，这样重要的关键人物，居然一个保护安全的人都没有。”
　　他在周围足足转悠的接近四个小时，硬是没有找到一个负责监视的家伙。
　　他怀疑是不是山岸彼花写错了地址。
　　走来到门前，掏出钥匙，插入锁孔，「咔嚓」一声，房门被打开。
　　“奇怪。”白川夏脑海中立马出现一些电视剧中，主角进入房间后，发现一具尸体，然后被冤枉的剧情。
　　他迟疑了一会，又将钥匙抽出来，将门关好。
　　他在来之前，已经检查过公寓四周，大概是因为住着流氓的缘故，根本就没有安装摄像头。
　　白川夏退出公寓，一直来到一间公共电话亭，拨通电话，等那边接通，他尽量让自己声音变粗：“是警察吗，我要向你们提供今天上午发生在路口枪击案的线索。”
　　北条麻妃正在开会，忽然有警员急急忙忙敲门进来。

第217章 意外有料
　　警员进入会议室后，房间中众人纷纷看向他。
　　北条麻妃蹙眉：“有事吗？”
　　黑帮大佬被杀，没有尸体，满地血迹，却没有尸体的街道，都在预示有一场腥风血雨正在袭来。
　　北条麻妃别说找到凶手了，回到警局询问进展后。
　　才知道线索少得可怜，突破口都找不到。
　　她已经打算等会议结束后，主动去找白川夏。
　　警员感受到众人目光，神色紧张鞠躬：“抱歉，北条警部，我们刚才接到报警电话，报警人向我们提供路口枪击案受害人重要线索。”
　　他说到这里，语气迟疑，不确定道：“还有详细的地址和门牌号……”
　　他也觉得这事情都突出一个荒谬，警察现在两眼还是一抹黑，已经有市民上来提供线索了。
　　北条麻妃眼中闪过异色：“详细说说。”
　　东京郊区，白川夏站在对面楼梯隔间，用单反相机当成临时的望远镜，正在观察着键所在房间一举一动。
　　他不知道山岸彼花的目的，也不知道楪花悠是否和嘴里说的那样帮他，更不知道稻川花绯和山形健这类黑道大佬的立场。
　　他自认玩心眼算计不如这些老狐狸。
　　这种情况下，他只有想办法将水搅浑，才有可能浑水摸鱼找到一线生机。
　　拉警察入局，就是投入水中的石子。
　　键这样的关键人物身边没有任何守卫，反常事件背后，必有阴谋。
　　为了保险起见，还是交给专业的警察去做最合适。
　　他要做黄雀身后的猎人。
　　白川夏利用黄毛摄影术的知识，在公寓几个关键入口布置了摄像头。
　　画面被清晰传到他面前笔记本上。
　　两辆警车出现在街口，很快停到公寓楼下，车门打开，熟悉身影从警车上下来。
　　没有穿警服，一身干练便装，单反相机成像不如望远镜，不过看到那种胸口隆起比例，只有可能是麻妃阿姨。
　　“她怎么在这里？”白川夏神色疑惑，麻妃阿姨说要休假半月，居然这么快就回东国了，难道是为了楪花悠这些事。
　　北条麻妃下车后，手摸向腰间枪套，朝身后警员打出手势，三人从品字形向上，还有两人去堵住下楼路口。
　　“真专业。”白川夏暗自点头，北条麻妃除了在床上配合度很高外，专业素养也很强，就这一套动作下来，无不凸显其经验丰富。
　　他看着北条麻妃小心翼翼走到公寓门口，门两边分别站着持枪警员。
　　她伸手想按门铃，伸手一愣，将手放在门上轻轻一推，房门打开。
　　这当然是白川夏给打开的，真正做到贴心服务。
　　北条麻妃和旁边警员快速打手势，然后几人小心翼翼将门推到只够一人进入的程度。
　　白川夏同样集中精神，他同样好奇，键到底在不在里面，为什么这里没有人守卫。
　　山岸彼花给他的钥匙，到底是不是打算坑他。
　　他从外面看不到里面发生了什么，因为如果有陷阱，必定是打开门以后。
　　所以他不敢进房间里面安装摄像头。
　　白川夏感觉到自己心脏快速跳动，或许很快就能撕开这次事件的冰山一角。
　　在北条麻妃等人进入三分钟左右，笔记本电脑显示屏上街道口，走过来一名中年人。
　　他约莫四十岁左右，双手插兜，看起来就是一名路过的中年大叔。
　　白川夏屏气凝神，这里是公寓，不算人来人往，但偶尔路过行人也不奇怪。
　　但这大热天的，双手还放在兜里，不是有病，就是有鬼。
　　摄像头由于视角原因，看不太清大叔面貌。
　　白川夏将手中镜头调转，对准这名大叔的脸快速拍照。反正相机插的储存卡足够大，就是按快门的事情。
　　正在努力拍清楚他时，他已经走到公寓楼下，脚下忽然加快速度。
　　“靠，真有问题。”白川夏一愣，这会也看出中年人的目标正是键的公寓。
　　再联想中年人双手插兜的姿势，口袋里中的东西也能猜出来了，大概率是枪。
　　中年人距离北条麻妃进入的房间最多只有三分钟。
　　白川夏心中闪过一瞬间犹豫，这时候最理智的方式是继续静观其变。
　　但这样的念头只冒出一下，手已经拿出手机，飞快找到北条麻妃的号码。
　　漫画调研时，就拿到了麻妃阿姨简讯。
　　他飞快在手机上按下信息：“危险，有枪！”
　　情况紧急，他根本来不及编辑太详细的内容，希望麻妃阿姨能够看懂。
　　发完短信，抬头看向中年人，他已经快步进入楼道。
　　白川夏能够从提前安装的摄影头中，清楚看到他动向，他在步入楼道后，直接将手从兜里掏出来。果然是一把手枪，他另一只手却掏出一个小型，圆形物体。
　　“卧槽！”白川夏一愣，他飞快用手机再发过去一条信息：“有手雷。”
　　他不是军事爱好者，看不出那是闪光弹，还是爆炸性手雷。
　　心中已经惊涛骇浪，身体在发抖，这个中年人明显是确定警察进入后，才着急跑来的。
　　也就是说，如果他冒然进入房间，将独自面对，一名持枪切带有手雷这种武器的危险份子。
　　白川夏只能看到画面，听不到声音，他眼睁睁看着中年人已经快步走到房间门口蹲下，似乎准备拉保险丝。
　　下一秒，他手臂忽然冒出血花，手中没来得及拉的手雷掉在地上。
　　中年人反应很快，飞快用另一手掏枪射击。
　　手枪后坐力让他身体踉跄，然后痛苦捂住伤口快步逃离。
　　白川夏仿佛看了一场精彩的哑剧，清楚听到自己心脏在砰砰直跳。
　　手雷都用上了，还是打算炸警察，这已经不是一般犯罪了。
　　他就这样眼睁睁看着中年人捂着伤口逃跑，麻妃阿姨却没有追出来的意思。
　　白川夏心头升起不妙想法，不会是北条麻妃中枪了吧。
　　他心脏快速跳动，和北条麻妃关系很微妙，但毕竟深入了解过她的身体。
　　真有危险，他也会担心。
　　很快五分钟后，数辆警车开着警灯跑过来。
　　警车在公寓楼下一个急刹，车上跳下全副武装的警员。
　　他们纷纷持枪进入公寓。
　　白川夏焦急目光中，看到在这些警员的保护下，北条麻妃根本没有受伤痕迹，在人群簇拥中出来。
　　身后跟着和她一起进入的两名警员，他们还押着一名中年人。
　　正是白川夏见过的键。
　　键脸上并不好，也没什么精神，但整体和被白川夏救出来时差不多。
　　“呼。”白川夏松一口气，北条麻妃还好没有受伤。
　　果然电视剧里都是骗人的，电视中遇到持枪匪徒，会上演精彩刺激的追逐戏码。
　　而现实中，则是躲起来先保证安全。
　　白川夏将目光从键身上收回，对于关键人物落入警察手里，他一点不担心。
　　即使他以山岸彼花的名义来问，他也不可能对键用刑，也询问不出有用的线索了。
　　这时候交给警方，还能将警方牵扯进这件事中，希望能让山岸彼花有所收敛。
　　他从相机中看向北条麻妃，她正在人群中神色自若指挥，丝毫没有因为刚才差点被炸死而受影响。
　　白川夏挺担心北条麻妃会派人到附近搜索，他刚才两条信息已经暴露了他就在附近。
　　如果被警察抓住，他也很难解释清楚。
　　等了一会，发现北条麻妃还算有良心，只是指挥警员顺着血迹追查。
　　警车来的空隙，那中年人已经跑得没影了。
　　飞快手机笔记本和相机，现在警察来了，继续待在这里也没有意义。
　　白川夏离开后，并没有收到北条麻妃的信息，显然麻妃阿姨并没有打算这么快联系她。
　　将相机中的照片导到手机，因为角度问题，没有拍全。但结合摄像头内容，也能将中年人大概外貌复原出来。
　　在原地犹豫片刻，拨打了山岸彼花的电话。
　　“彼花姐，我找到了重要线索，但以我的资源，无法继续往下调查了，需要现在拿给你吗？”
　　电话那头沉默了一会，半晌报出一个地址，然后挂断了电话。
　　白川夏听到地址，是一家搏击俱乐部，长长吐出一口气。
　　中年人的身份和目的，他根本猜不到，也查不到。
　　但如果是山岸彼花派出来的，那么就证明山岸彼花根本没想让他查案件，而是想杀他。
　　他会根据会面地点，决定接下来是投靠警察，还是继续调查。
　　他在网上查询这家波俱乐部资料，是一家在东京也是很有名的大型俱乐部。
　　看来暂时不用担心直接被干掉了。
　　乘坐出租车，来到目的地，在前台报出山岸彼花名字，被漂亮小姐姐直接带到一间擂台前。
　　山岸彼花上半身一件裹胸衣，露出腹部，上面有明显肌肉线条。
　　白川夏发现这只母老虎意外的有料。
　　和那些电视上不断躲避攻击的格斗不同，她的攻击凶狠霸道，拳脚像雨点般落在陪练身上，只是一会功夫，陪练双手防御被硬生生捶开，倒地认输。
　　“彼花姐，毛巾。”白川夏换上殷勤笑容，递上一条白毛巾。
　　山岸彼花瞟他一眼，接过毛巾，忽然道：“你口中的线索，不要让我失望。”

第218章 麻妃阿姨
　　山岸彼花双手捧白色毛巾擦汗，汗水滑过皮肤，在胸衣位置渗出一圈湿润深色。
　　手臂隐约能看出肌肉线条。
　　和楪花悠那种妩媚人妻完全不同，她像森林中的猎豹，线条优美而危险凶狠。
　　白川夏瞟一眼后，立马低下头，人类外表的猎豹，就算太漂亮也不会有人想去曰，会丢小命。
　　他拿出笔记本，点开在公寓拍摄的照片，指给山岸彼花：“这个中年人就是关键线索，他在键落入警察手中后，依旧企图连警察一起杀，只要找到他，相信就能找到答案。”
　　他将白天发生的经过简单讲给山岸彼花，隐去了他报警的事情，换成他在警局有关系。
　　白川夏说完，偷偷瞟着山岸彼花表情，键的地址是山岸彼花给他的。
　　这个中年人至少有一半可能是山岸彼花的手下。
　　甚至目的就是要杀他。
　　只要确定这一猜想，他就果断带着熟人跑路。
　　山岸彼花目光盯着照片，双眼冒出寒光，她放下毛巾，朝身后挥挥手。
　　暗处跑来一名中年人，走近后恭敬行礼。
　　“召集人手，然后查出这个男人的资料。”山岸彼花指着照片道。
　　中年人脸上露出为难神色：“只凭这张照片，我们需要一些时间。”
　　“不。”山岸彼花冷声道：“M67式延时手榴弹，并不是一般人可以搞到的，他手腕受伤，必须要进行手术，不可能去正规医院。”
　　“放出去消息，所有人都去找这个男人。不管是我们山岸家或是任何家族，让他们全部加入搜捕队伍，24小时内，必须要找到他。”
　　“明白。”中年人恭敬点头后，快步转身。
　　山岸彼花这才转头看向白川夏：“你做得很好，我不管为什么会有警察介入，你曾经为谁做事，或者你抱有什么样的心思。”
　　“你帮我找到了线索，现在起，你就我的人，我会保护你的安全。”
　　她说完，低下头，直视白川夏的双眼：“而你需要做的，就是付出你的忠诚。”
　　“当然，山岸姐，愿一直为您效力。”白川夏短暂愣神后，马上回过神来，飞快点头表忠心。
　　好霸道的女人。
　　从她反应来看，是真想快找到这个中年人，看来这个中年人并不是她属下。
　　这才白川夏松一口气，他只要体现出自己的价值，就不用担心被山岸彼花找个借口开枪爆头。
　　就在此时，旁边忽然响起熟悉声音。
　　“夏？”
　　白川夏一愣，抬头看到弥之喰，同样一身紧身运动服，皱眉看过来。
　　他这猛地想到玄木在车上说过，弥之喰在山岸彼花持股的搏击俱乐部练习格斗。
　　她没有走过来，因为已经被山岸彼花的保镖拦住了。
　　山岸彼花也注意到弥之喰，目光瞟过去。
　　白川夏脸色瞬间一黑，弥之喰可是他唯一的友人，这位凶恶姐姐，不会看上弥之喰吧。
　　如果她们搞到一起，几天后刷出支线任务就麻烦了。
　　“抱歉，山岸姐，是我朋友，没想到在这里遇上，我马上带她走。”白川夏非常行礼。
　　山岸彼花随意瞟一眼，就收回目光：“我期待你的表现。”
　　她说完，起身离开，周围保镖也紧跟其后。
　　白川夏见状松一口气，显然山岸彼花不是一般小女生，并没有对弥之喰这只犬娘产生好感。
　　或许两人都是御姐型类型，所以不搭。
　　而且她刚死了弟弟，也不可能去想女女之间的事。
　　山岸彼花离开后，弥之喰才走过来，目光在他身上上下打量。
　　“喂，为什么用这种眼神看我。”白川夏皱眉问道。
　　“你的新目标？”弥之喰嘴角似笑非笑。
　　“抱歉，我还想多活两年。”白川夏摆摆手，随即眼神变得危险：“喂，老实说，你没有和刚才那女人偷偷搞到一起吧？”
　　弥之喰露出嫌弃，看白痴的表情：“那种一看就很危险的女人，不是我能搞定的。”
　　“也是。”白川夏点头，山岸彼花看起来也不像会喜欢上谁的模样。
　　如果真和男人结合，大概会将男人压下身下，无情蹂躏吧。
　　“真可怕。”白川夏摇摇头，还好自己没可能刷出和她相关任务。
　　这也算是不幸中之大幸了。
　　“叮叮叮！”口袋里忽然响起信息声音。
　　白川夏拿出手机，微皱眉，是麻妃阿姨发过来的，上面只有一个咖啡屋地址。
　　今天一天他已经有够累了，真不想去见麻妃阿姨。
　　而且两人上次在床上结下梁子，也没有想好以什么样的态度见面。
　　“要回去吗？”弥之喰手里提着运动袋，问道。
　　“我还有点事，你先回去吧。”白川夏收起手机，即使不愿意，也必须要见面，为了自己小命。
　　“好。”弥之喰没有多言，转身离开。
　　白川夏目送她上车后，在街头打一辆出租车，将麻妃阿姨发过来的地址报给司机。
　　出租车在夜色中穿梭，东京并没有因为夜晚而变得安静。
　　街道两边是灯红酒绿，有以山岸彼花这些人为首的黑帮，在搜寻线索，预示着必然有一场腥风血雨。而他是否能在这场暗潮中全身而退。
　　麻妃阿姨给的咖啡屋并不远，出租车半小时就到了。
　　他从车上下来，进入咖啡屋，店里人不多，很快在角落位置，看到熟悉的身影。
　　麻妃阿姨还是白天那一身装束，衣角处有灰尘，显然她今天也是忙到现在，安排好一切后，才来找他见面。
　　白川夏走到她面前坐下，两人相顾无言。
　　毕竟一个星期前，两人还在床上做了一整晚，各种姿势都尝试过了。
　　晚上睡着时，还放在她身体里。
　　第二天麻妃阿姨拔鲍无情，现在又主动见面，就挺尴尬的。
　　在一阵沉默中，麻妃阿姨主动开口：“谢谢你救我。”
　　“嗯，那种情况下，也不可能真看着你被炸死吧。”白川夏目光从她胸口扫过，马上挪开目光，手心中好像还能回忆起软糯手感。
　　“你为什么在那里。”麻妃阿姨神色比白川夏沉稳，表情看不出异常。
　　就像是普通朋友间聊天，丝毫不像结下梁子的人。
　　“我遇到了一些麻烦，山岸家你知道吗？”白川夏深吸口气，将脑海中乱七八糟的念头抛出脑后，神色逐渐严肃。
　　在生死面前，旖旎想法，也得靠边站。
　　“嗯。”麻妃阿姨点点头。
　　“因为一些特殊原因，我被山岸彼花缠上了。”白川夏解释道：“我希望能够得到警方保护，但不能让山岸彼花知道。”
　　“这很难。”麻妃阿姨摇摇头：“如果没有正当理由，警方不会派出警力，而且……”
　　她语气停顿几秒，看着白川夏：“如果山岸家想做掉你，即使警方，也很难保证你的安全。”
　　白川夏整个人都颓下来，摇摇头：“我知道。”
　　他早就想到了，警方不可能耗尽人力物力，去保护他一个普通市民。
　　他深吸一口气：“我可以向你透露一些山岸家的情报，做为交换，我需要一层警方身份，可以让我在事后脱身。”
　　跟着山岸彼花做事，即使最后找到真相，能够全身而退，在这过程中，难免会牵扯进黑道事件中。
　　他必须要在官方有一份说得过去的身份，也算是给自己留一条后路。
　　就是说服麻妃阿姨估计很难，因为他不可能真的出卖山岸彼花，倒不是他有什么真诚，而是山岸彼花威慑力足够强。
　　所以他最多就是提供一些不痛不痒的情报。
　　“可以。”麻妃阿姨没有丝毫迟疑：“你现在起，是我的线人，这个身份，足够为你在事后免去很多麻烦。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，没想到麻妃阿姨这么好说话。
　　“但是你必须答应我，以后无论发生什么事，你都不准靠近我的女儿。”麻妃阿姨轻声道。
　　“好。”白川夏没有任何犹豫答应下来，北条环奈在炎国，稻川花绯现在话都不想和他说，想靠近都不可能。
　　“你有线索吗。”麻妃阿姨随口问道。
　　“有的。”白川夏直接将中年人的照片用手机发给麻妃阿姨：“这个人大概率和山岸彼花弟弟死有关，现在山岸彼花发动全部力量，正在搜索他。”
　　“M67式延时手榴弹，并不是一般人可以搞到的，他手腕受伤，必须要进行手术，不可能去正规医院。”
　　随便将山岸彼花的分析，一字不改复述给她。
　　麻妃阿姨眼中闪过一丝惊喜，有照片和这些线索，警察找人可比黑帮方便多了。
　　白川夏暗道自己无耻，山岸彼花找人根本不可能隐瞒，这个情报也就是打了一个时间差。
　　当然，很多时候，一点时间差也很重要。
　　“好，如果我有线索，会告诉你。”北条麻妃神色也认真起来。
　　“合作愉快。”白川夏伸出手，两人手在空中碰了一下，快速分开。
　　整个过程，比想象中更顺利。
　　北条麻妃看着白川夏，心中很是复杂。即使不愿意承认，和眼前少年做很舒服，很多年没有体验过这种感觉了。
　　今天还被他冒着暴露的风险救了。
　　美丽成熟的女人，最难抵抗的就是干净，纯粹的情感。

第219章 矛盾狐狸
　　性在成熟人妻的心中占比并不高，比起身体的欢愉，她们更在意心灵上的慰藉。
　　北条麻妃心被撩拨了一下，少年单纯的感情，像是轻抚在她身体上寂寞部位。
　　骚动只是一闪而过，理智很快压制了感性。
　　“我会用另一个号码联系你。”北条麻妃进入角色，简单讲述线人注意事件。
　　“嗯，好。”白川夏一边听，目光落在她嘴唇上，淡淡的口红，在麻妃唇上异常艳美，随着说话声，嘴唇开开合合。
　　明明都已经含过，也咬过了，再见时，目光依旧被吸引。
　　每次见到，都是新的味道。
　　线人相关知识自然得压低声音，两人距离逐渐靠近。
　　成熟人妻的香味钻入鼻孔，目光穿过衣领，看到软软的白色，看得很深，隐约看到凸起。
　　北条麻妃马上觉察到两人姿势不雅，不着痕迹挪动身体，让领口盖住：
　　“记住，线人最重要的第一条，无论何时何地，生命安全永远是最重要的，哪怕因此放弃情报。”
　　“知道了。”白川夏收回目光，没有太害羞，毕竟两人都互相咬过了，虽然咬的位置不一样。
　　有种妻子叮嘱出远门丈夫既视感。
　　“键已经被我们送到医院，你如果有需要，可以以朋友的身份去看他，当然，我会有便衣守在周围。”北条麻妃说完起身离开，没有一点迟疑。
　　白川夏看她凹凸有致背景从咖啡屋离开，眼神玩味，女人真善变，刚才一瞬间暧昧气氛好像就是逢场作戏。
　　北条麻妃车停在门口，坐上驾驶位后发动汽车，深吸一口气，表情恢复平时威严模样，心情也飞快平复下来。
　　她承认刚才有了一瞬间的旖旎，但那就只是美艳人妻的一次冲动，很快就平复下来。
　　她抬头看向车内视镜，镜子中的她艳丽，美丽，岁月带走了她少女的纯真，留下属于成熟的妇人独特韵味。
　　这些年独自一人的岁月，让她明白堵不如疏的道理，看一眼自己握住方向盘的修长手指，还好没有涂指甲油。
　　白川夏坐在咖啡屋，透过窗户，看着汽车离开，才从座位上起身。
　　刚走到门口，被店员拦住：“这位先生，您还没有付款。”
　　白川夏骂骂咧咧从咖啡屋出来，麻妃阿姨是真有够过分的。
　　时间已经到了凌晨，繁华的东京，也总算安静下来，偶尔路过行人都是行色匆匆。
　　凉风袭过，他将衣领竖起来，缩缩脖子。
　　今天发生了太多事，起因是想趁着支线任务没有刷新，想去攻略色狐狸。
　　结果被她一把推进了黑帮争斗的漩涡中。
　　白川夏怀疑，是不是哪里得罪了色狐狸，才被她这样坑害。
　　木村藻女给他印象一直是一名旁观者，不会插手普通人的任何事务。
　　而现在的她，更像一只任性，带着恶作剧笑容的狐狸。
　　似乎乐此不疲想看他吃瘪的模样。
　　“死狐狸。”白川夏越想越气，在路边拦下一辆出租车，报出公寓地址。
　　凌晨出租车速度很快，不到十分钟停在公寓门口。
　　白川夏从车上下来，气冲冲到木村藻女门口，没按门铃，用力敲门。
　　他刚敲下去，发现门被推开了。
　　看到客厅中，木村藻女并不是平时温润人类模样，白色的狐狸耳朵一抖一抖。
　　身后尾巴正在摇晃，没有穿衣服，趴在沙发上，双眼笑成月牙，看着他。
　　“你这家伙。”白川夏赶忙关好门，脱下鞋子，走到沙发前，质问道：“你绝对是故意的吧，你差点就永远看不到我了。”
　　“是吗？”木村藻女坐直身体，双手撑着沙发，一双玉足来回晃动：“那样我会伤心的。”
　　嘴里说着伤心，脸上是一副恶作剧得逞的笑容，一点没看伤心来。
　　白川夏气急，却又拿她没有一点办法，人类状态的木材藻女，温润，有礼貌，像是完美人类。
　　而狐狸状态的她，才更像是一只成精的狐狸，笑容狡诈，甚至有些古灵精怪。
　　她双脚张开，在白川夏面前，毫无防备。
　　白川夏想物理上给她一点教训，曰得她嘤嘤叫。但很快打消这个念头，以他现在的实力，只会让木材藻女舒服到，她还挺喜欢被上的。
　　“你为什么要把我丢在那种地方？”白川夏问出了最想知道的问题。
　　木村藻女嘴角勾起笑意，摇摇头：“不知道，想那样做，就做了。”
　　她的回答没有任何迟疑，语气理所当然。
　　白川夏一愣，脸色瞬间沉了下来：“你知道我可能有生命危险吗？”
　　“人类总是要死的。”木村藻女摇摇头，抬起头，看着白川夏：“即使没有危险，依旧很快会迎来生命的终结，那又有什么区别呢？”
　　“当然是有的。”白川夏吼道：“不要将你的生命观强加在我身上啊。对我来说，现在的人生就是很重要的！”
　　“我也觉得很重要哟。”木村藻女忽然笑道，从沙发上起身，忽然张开嘴，咬在他脖子上，不重，浅浅刺痛中，带着些痒。
　　白川夏一愣，他知道这只狐狸表达表达友善的方式，心中的火气没缘由的去了大半。
　　谁也无法拒绝一只漂亮的狐狸娘，粘上来撒娇咬脖颈。
　　“和我去山里吧。”木村藻女咬了会，忽然抬起脑袋：“那里有美丽的风景，不用管外面世界的纷纷扰扰。”
　　白川夏一愣，看她神色间不像开玩笑，问道：“为什么？”
　　木村藻女没有说话，一双狐狸眼睛看着他。
　　白川夏在这双清澈的双眼中看不到任何情绪。
　　上来前，已经看过黄毛app，好感度66，不算高，朋友以上。
　　但显然，在她的生命中，或许很少有能称之为朋友的生物。
　　去山里的要求，更像是想独占他的话。
　　就像幼稚园中的女生，会因为平时一起玩的小男孩和别的小女孩玩而生气。
　　当然不是因为爱情，就是单纯的情绪。
　　“你知道不可能的。”白川夏摇摇头。
　　“嗯。”木村藻女也不闹，就这样趴在他身上。
　　白川夏能理解木村藻女这种心情，悠久的生命让她不愿意插手任何其他生物的事情。
　　并不是因为什么规则，单纯只是因为她知道一切都会随着时间流逝而变得不重要。
　　毫无疑问，她是孤独的，观察人类，是给无聊生命中找一点点乐趣。
　　想模仿人类，做一个完美的人类，又和周围的人保持距离。
　　渴望，又矛盾。
　　就像是亲生经历一场又一场注定悲剧的电影。
　　这就是长生种的悲伤。
　　这也是两人的好感度，一直徘徊上不去的原因。
　　“你相信奇迹吗？”白川夏抓起木村藻女的手。
　　“嗯哼？”
　　“你将我丢到危险漩涡中，想让我只能依靠你。”白川夏深吸一口气道：“但我不会向你求助，我会依靠自己，摆平这一切。如果我失败了，我只能和你去山里。但如果我成功了，请你相信会有奇迹发生。”
　　他有黄毛app在，寿命真不一定比木村藻女短。
　　而且木村藻女对他感兴趣，应该也多少觉察到一些他异于常人的地方。
　　白川夏说的这些只是猜测，木村藻女不是人类，她的善恶，是非观根本无法琢磨。
　　或许她根本没有想这么多，就只是一时兴趣。
　　他盯着木村藻女表情，希望从她脸上看出一丝线索。
　　木村藻女笑道：“不好——”
　　“额。”白川夏一时语塞，那些动漫里面不都这样演的吗，为什么木村藻女一点不按剧本。
　　他刚才确实偷换概念了，这样被直接拒绝，会显得他很中二，这就很尴尬了。
　　“不过我很期待。”木村藻女将头靠过来：“一定很有趣。”
　　“切。”白川夏哼一声，一只手将她抱进怀里，嘴里说着不好，这不心里还是抱有期待吗。
　　期待他能完成不可能的事情，期待有所谓的奇迹发生。
　　结果两人抱着睡了一晚。
　　第二天他起床时，身体酸得厉害，木村藻女还睡得香甜，没有吵醒她，从房间离开。
　　他必须要找到枪杀楪花悠丈夫的凶手。
　　才能不被山岸彼花丢东京湾外，木村藻女那种捉摸不透的性格，未必会出手帮他。
　　而且他也没打算靠木村藻女，想要攻略这只色狐狸，必须要让她改变心态。
　　要逐渐让她相信，自己能做到不可能完成的事情。
　　白川夏看了眼时间，早晨七点，外面阳光照在脸上，让人觉得暖阳阳的，充满了希望。
　　山岸彼花和麻妃阿姨都没有给他消息，看来找开枪中年人的进展并不顺利。
　　他到底是谁，为什么冒着和警察作对的风险也要杀键。
　　他难道不知道，自己即使成功杀了警察，也是死路一条吗。
　　在他思考时，忽然接到一个陌生号码。
　　接通后，里面传来玄木的声音：“键的资料，稍后会发你邮箱，不过并没有特别的地方。”
　　“好，谢谢。”白川夏并没有意外，如果轻易就能调查出键的问题，才是不正常的。
　　玄木继续道：“他在一个月前的赌马中，一共赢到四千万日元。”

第220章 扑朔迷离
　　“赌马？”白川夏一愣，赌马是东国的全民项目，倾家荡产的赌徒和被安乐死的马匹，给世人留下深刻印象。
　　但想操作赌马胜负，绝不是一般人能做到的。
　　“不对，如果键赌马获得了赢了四千万日元，为什么还会因为高利贷被流氓绑架。”
　　“他没有使用这笔钱。”玄木语气同样疑惑：“那些流氓知道他赢钱后，没有将赌资用来还债，才绑架他。”
　　白川夏眉头紧锁，赌博赢来的钱，一般不会太咬紧，键却顶着被绑架的风险，也不还钱，毫无疑问，这钱有问题，或许会成为事件关键。
　　“嘟嘟嘟。”通话中忽然插入一条电话，来电人楪花悠。
　　“我会履行和花绯小姐的约定，我先接个电话。”白川夏说完断开和玄木电话，接通楪花悠。
　　“楪花姐。”白川夏问道：“有事吗？”
　　山岸彼花是凶狠的猎豹，楪花悠就是藏在暗自的毒蛇，他不知道什么时候，就会成为两个女人的猎物。
　　“抱歉哦，小夏，有时间陪姐姐去见客户吗？”楪花悠声音温柔：“我丈夫走了，帮里的大大小小的事情依旧需要处理，我女人家独自去见客户，会有些害怕。”
　　她的声音弱小无助，像失去主心骨，祈求帮助的年轻人妻。
　　白川夏短暂犹豫，他打算趁着键在警方手里，去获取一些情报。
　　但楪花悠口中的客户，他也非常好奇：“好，楪花姐在哪里？”
　　“谢谢。”楪花悠语气中有惊喜：“我10分钟后，到小夏楼下。”
　　“好。”白川夏挂上电话，他知道楪花悠语气是装的。
　　但依旧在一瞬间产生了这个女人她很依赖我，离不开我的奇妙错觉，甩甩脑袋：“可怕的女人。”
　　他用赶忙用新申请的简讯号，给麻妃阿姨发去信息，让她派人保护好键，他大概率是关键证人。
　　做完这些，才乘坐电梯来到公寓一楼，刚走出门，看到路边停着一辆黑色轿车。
　　车门打开，伸出一只裹着透明黑丝，黑色高跟鞋的玉足。
　　楪花悠今天一身黑色吊带礼服，胸口很低，露出小半胸肉，她一脸笑意朝白川夏挥手。
　　周围路人看到这样的美人，纷纷偷瞄过来。
　　白川夏快步走到她面前：“楪花姐。”
　　楪花悠笑呵呵伸出双手抓起他一只手掌，轻轻握在手里，微微抬头：“谢谢你，小夏，如果没有你，我都不知道应该相信谁。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，两人靠得很近，被她两只柔弱无骨的玉手握着，难免心猿意马：“楪花姐，我们去哪？”
　　“先上车。”楪花悠很自然走到副驾驶位。
　　白川夏坐在驾驶位上，发动汽车，座位上还有她刚留下的余温和香水味，他刚才已经检查过了，没有奇怪的液体，看来楪花悠只是喜欢涂自己身上，没有在其他地方乱涂的癖好。
　　“他叫德田柳井，是我丈夫生前的生意伙伴。”楪花悠调好副驾驶位，语气担忧道：“昨天葬礼上，他说有生意的事情要和我聊，所以约在今天见面。”
　　“楪花姐，生意上的事情，我并不是太懂。”白川夏透过车内镜瞟到身边楪花悠。
　　因为是坐姿，她的胸口礼服被拉得更低，车内镜上将里面都倒影出来。虽然看不清全貌，但没看到胸罩，也可能用的是胸贴一类的东西。
　　美艳人妻的气质毫不隐藏，怎么看都不像在害怕。
　　“没关系。”楪花悠看着白川夏：“有人在身边，就能安心很多，我不知道身边谁是山岸姐派来监视我的。”
　　她眉宇间显出一抹忧愁：“他死了，我的伤心一点不比山岸姐少，为了顾全大局，我好累。”
　　“楪花姐。”白川夏觉得这种事情，还是不说话的好。
　　楪花悠也没打算等他说话，将头靠在他肩膀上，声音疲倦：“我困了，让我靠着睡一会吧。”
　　美艳人妻靠在肩头，鼻子里是她身上传来的香水味，感到她均匀的呼吸声，只是一会儿功夫，好像真睡着了。
　　“都不知道她哪一面是真的她。”白川夏暗自摇头，昨天才结束丈夫的葬礼，今天就要见生意伙伴，倒头就能睡着，看来她真的累了。
　　看眼目的地，不算远，30多公里，松下油门，车速变缓。
　　希望这一路上，她能睡得安稳些。
　　平时20分钟的路程足足开了40分钟，最后在一栋高级酒店前停下。
　　白川夏将车停下，楪花悠脑袋在他肩膀上随着轿车启动而轻轻摇晃，始终没有醒来，睡得很死。
　　她黑色礼服吊带滑下肩膀，露出大半个胸口。
　　白川夏捂住鼻子，有点痒，用手推推楪花悠：“楪花姐，已经到了。”
　　楪花悠睁开眼，茫然向四周看看，随意嫣然一笑：“抱歉，已经还久没有这样熟睡了。”
　　“那我们下车吧。”白川夏又觉得自己被这个人妻撩到了。
　　同样是人妻，楪花悠和麻妃阿姨给人感觉完全不同。
　　麻妃阿姨高冷，严肃，对谁都不假颜色。
　　楪花悠正好相反，初相遇时，有些强势，熟悉后变得温柔而有点黏人。
　　她神色自然将落下的吊带拉好，抬头看到白川夏裤裆，捂嘴笑道：“要帮你处理吗？”
　　说完稍稍分开裹着黑丝的大长腿。
　　“额。”白川夏尴尬摆手：“不用，等会自己就好了。”
　　“这样啊。”楪花悠笑着伸手，抱住他一只手臂，身体依靠在他身上。
　　白川夏露出些许窘迫，两人乘坐电梯来到约定的三十六楼。
　　走出楼梯时，她依旧一只手挽着白川夏，不过身体站直了些，她气质本就是成熟型，瞬间从温柔人妻，变成了气质女总裁。
　　三十六楼餐厅没有墙，是一圈巨大的落地玻璃，在靠窗位置，可以将楼下景色尽收眼底，让人产生一览众山小，拥有了全世界的错觉。
　　楪花悠挽着他的手，径直朝着靠窗位子走去。
　　那里坐着一名穿着白色西服，三十岁左右男人，他头发梳理得一丝不苟，见到楪花悠后，站起身，朝着这边微笑鞠躬，一点没有因为她挽着白川夏的手，而露出任何异样。
　　白川夏觉得眼熟，或者是昨天见过，昨日里大家都是一身黑西装，看着都一个样。
　　“楪花小姐，我有听到您上次在股东会上的演讲。”德田柳井满脸堆笑，笑着伸出手，让人觉得如沐春风：“您的演讲很振奋，他们都相信山岸集团的未来会变得更好。”
　　“谢谢德田先生能来捧场。”楪花悠也伸出手，只是指尖轻轻碰触，马上就收回来，指着白川夏道：“他是我的弟弟，是我最信任的人。”
　　“很高兴认识你，年轻有为，能够得到山岸彼花重用。”德田柳井也笑着朝他伸出手，姿态谦卑。
　　“嗯。”白川夏不太会说客套话，只是伸手握握，然后点头。
　　三人落座。
　　看着融洽交谈的两人，白川夏觉得自己是多余的。
　　现在见面场景完全出乎他的预料，他原以为会出现小说中那些反派欺负人妻的剧情。
　　比如，太太，你也不想你丈夫的公司破产吧。
　　实际情况是，这位明显气度不凡，一看就是非富即贵的德田柳井，待人彬彬有礼。
　　“我丈夫是愿景是让我们可以给普通人带来财富。”楪花悠轻声道：“即使他不在了，我也会带着他的理想继续前进，这是我缅怀他最好的方式。”
　　“您真是坚强的女士。”德田柳井马上恭维道。
　　白川夏不动声色，这些有钱人真棒，一个个会捧场，说话又好听。
　　从两人对话中，他也获得了有用信息。
　　山岸家的生意除了暗地里的军火买卖，还有明面上的贸易物流公司。
　　楪花悠在丈夫死后，迅速掌握了董事会，也就是控制了明面上的跨国物流公司。
　　两人商业互吹了一顿，德田柳井表情逐渐认真：“大家对您的物流渠道很感兴趣，都希望合作能够继续进行。”
　　白川夏神色一凝，脸上却是不动声色。
　　他知道接下来的情报都是重要信息，德田柳井口中的大家是谁。
　　楪花悠却是摇摇头：“我只是一个妇道人家，我丈夫很多生意上的伙伴，我并不清楚。”
　　“我可以介绍。”德田柳井笑道：“有很多人都想见到您，这个国家最有权势，最富有的人。但她们现在需要你，东京需要山岸家的存在。”
　　楪花悠摇摇头：“我丈夫在竞选议员时，被人枪杀，我现在只是一名刚失去丈夫的未亡人，山岸家是山岸彼花主事，她现在已经下令封锁了所有港口。”
　　德田柳井压低声音，他脸上的笑容不再是刚才的恭维，满脸自信：“这一切将会很快回复正轨。”
　　白川夏觉得背后被冷汗浸湿，他这话的意思是想干掉山岸彼花吧。
　　所以眼前的德田柳井才是这一切的幕后操控着。
　　“啪！”忽然一声西瓜碎裂声音，德田柳井脑袋整个在眼前炸开。
　　“趴下！”白川夏牛头人心脏在这一刻起了作用，飞速跳动下，让他身手快到极致，直接扑倒身边楪花悠。

第221章 气氛融洽
　　血液味在空气中蔓延，德田柳井身体向后「砰嗵」一声倒在地上。
　　即使他出场像个幕后BOSS，被枪打到，依旧会死。
　　“啊！”周围响起尖叫，座椅翻落声音不绝于耳。
　　这些上流人士，遇到枪击，并没有表现出不同。
　　白川夏将楪花悠的头死死按在怀里，用身体将她压在地上，同时翻滚入旁边桌子底下。
　　心脏狂跳，他不知道枪击来自何方，只能本能抱紧楪花悠。
　　紧张让双手用力，死死抱住她。
　　预想中的枪声并没有再出现，周围很快安静下来，只有空气中的血腥味，刺激人呼吸。
　　白川夏这才睁开眼，小心翼翼从桌子下探出头，哪里还有凶手的踪影。
　　他颤巍巍掏出手机，尽力控制手指不要颤抖，拨通电话。
　　“警察吗，上城区发生枪击案。”
　　他将地址报给电话，挂上电话。
　　低头看到怀里楪花悠，淡淡看着他，表情没有害怕，也没有一直挂在脸上的忧愁。
　　“额，抱歉，我是不是不应该报警。”
　　白川夏小心翼翼问道。
　　楪花悠瑶瑶：“没关系。”
　　“抱歉，我。”白川夏意识到两人抱得太紧，她身上的香水味和血腥味混在一起，实在难闻。
　　楪花悠主动往他身体里靠了靠，头枕在他胸口：“我有点害怕，可以抱抱我吗。”
　　“好吧。”白川夏双手搂紧，感觉到她身材意外纤细，柔弱。
　　他没有在楪花悠的脸上看到任何害怕，也没有今早遇到时，那种失去丈夫的幽怨。
　　两人紧紧抱在一起，感受着彼此心跳。
　　五分钟后，警车停在楼下，十分钟后，北条麻妃又带着一众警员赶到。
　　当然不是麻妃阿姨闲到任何安静都需要亲自出马。而是两人有约定，报警就是请她来支援的暗号。
　　死者是和楪花悠和白川夏吃饭，两人当然被警方问询。
　　楪花悠从白川夏怀里出来后，又恢复成年轻人妻无助模样。
　　“抱歉，楪花悠小姐。”北条麻妃拿着小笔记本：“您和死者是什么关系？”
　　“他是我丈夫生前的合作伙伴。”楪花悠脸上写满担忧：“我们今天原本打算谈生意，没想到。没想到。”
　　“您有看到凶手吗？”北条麻妃问道。
　　“抱歉，我什么都没有注意到。”楪花悠摇摇头，缩了缩身体，伸手握住白川夏的手，似乎在害怕。
　　白川夏一愣，想缩回手已经来不及了。
　　抬起头，北条麻妃没有表现出异色，自顾自道：“很抱歉让您受到惊吓，德田先生。”
　　她话未说完，旁边走来一名穿着干练西装的女士：“抱歉，警官，我是楪花悠小姐的律师，您有任何事情，请跟我说。”
　　北条麻妃抬头看向女律师：“这是刑事案件，楪花悠小姐作为第一目击者，有义务配合我们警方调查。”
　　她说完，朝旁边挥挥手，两名警察从后走上来。
　　女律师脸上浮现一抹诧异，这种事情，一般不会较真，她没想到北条麻妃会表现得这样强势。
　　但她做为律师，也不可能在客户在面前退缩，一时间气氛变得剑拔弩张。
　　“我也目击证人。”白川夏开口：“我留下来配合警方调查吧。”
　　他说完，朝楪花悠道：“楪花姐，先回去休息吧，这里交给我。”
　　“嗯，结束后，给我电话。”楪花悠点点头，很乖，隐约以白川夏为主心骨。
　　女律师见此，也不再说话，站在楪花悠身后。
　　等到两人离开，北条麻妃正常询问，记录。
　　很快又有法医赶来，开始有条不紊处理现场，尸体取证搬走后，现场血腥味依旧挥之不去。
　　“跟我来。”北条麻妃将他带到监控室。
　　挥手让警员离开，现场终于只剩下两人。
　　“我和楪花悠并不是那种关系。”白川夏赶忙解释道。
　　北条麻妃微微蹙眉：“你以为掌控黑道的女人，会和你有什么关系？”
　　“额。”白川夏一愣，表情一滞，就挺尴尬的。
　　“小心点。”北条麻妃沉声道：“她最多将你当成有趣的玩具而已。”
　　“知道。”白川夏当然知道楪花悠表现的一切都是伪装的，但这女人装得太好了。
　　“别说这些。”北条麻妃道：“凶手杀死德田柳井时，你有有发现线索吗？”
　　“你是不是太看得起我了。”白川夏道：“我只是一个普通人，一个活生生的人，在我眼前头被炸开。难道你还想让我看清楚凶手长相，然后分析他的作案动机吗？”
　　“所以你光顾着钻桌底了？”北条麻妃歪头，眼中带着些嘲弄。
　　“当时那种情况，能做出反应，就已经是心理素质过关了。”
　　白川夏无奈，他觉得今天麻妃阿姨情绪特别丰富，她以往可懒得嘲讽自己。
　　她今天不会是每个月都有的那几天吧。
　　“看监控吧。”北条麻妃转身，打开桌上电脑，这种高级餐厅都是监控无死角。
　　将杀人凶手的一举一动，清晰记录下来。
　　凶手40多岁，光头，戴着橄榄球帽，没有做任何伪装，就这样径直走到两人侧面十米远。
　　当时德田柳井正好说完装逼的话，楪花悠和白川夏的注意都在他身上。
　　光头男直接从衣服口袋中掏出手枪，「砰」一枪爆头。
　　白川夏看到镜头中的自己立马抱住身边楪花悠，滚到旁边桌子底下。
　　光头将手枪对准他滚的方向，稍瞄准了两下，似乎在犹豫，最后没有开枪，直接手枪离开。
　　此时现场一片混乱，根本没有人理会他，他就这样大摇大摆离开。
　　白川夏看完监控，眉头紧紧皱成一团。
　　“发现了吗？”北条麻妃双手抱胸，靠在监控台上：“今天你和死神擦肩而过。”
　　“他用的战术版usp手枪，这种枪设计制造的初衷，就是为了满足特警或者特种部队，在城市巷战或者室内作战等近距离战斗下拥有绝对的优势。”
　　“所以才会有一枪爆头的效果。”
　　“我不认识他。”白川夏摇摇头，他心脏在这一刻快速跳动。
　　很明显，枪手杀死德田柳井后，有打算向他开枪，最后却没有开枪。
　　从枪手开枪射杀，到淡定离开，无不体现出其专业。
　　没有开枪，只有一种可能，因为手枪威力太大，他怕伤到楪花悠。
　　他原本以为自己是救楪花悠，没想到是在救自己。
　　这一刻，他后背衣服被冷汗渗透。
　　“枪手的身份我们会继续查。”北条麻妃道：“不过很难有结果，他看起来并不像东国人，大概率是偷渡的黑户。”
　　白川夏咬着手指，他这一刻真切感觉到危险。
　　北条麻妃看他没说话，沉默半晌道：“我可以安排你出国，等事件全部结束后，再回来。”
　　“不。”白川夏摇摇头：“我不能逃避，而且，我已经触摸到真相了，不过还有一些想不明白的地方。”
　　他现在牵扯的事情太大了，根本不是一句想逃，就能安全离开的。
　　而且即使他跑了，身边的朋友怎么办。
　　他还答应过色狐狸，他会用自己的帮忙，摆平这件事。
　　“如果我没有猜错，德田柳井是代理人。”白川夏脑袋快速思索。
　　他要找到线索：“那么重要的事情，必然会亲自去办。”
　　他说完，猛地抓住麻妃阿姨地手，喊道：“快！调查他昨天去了哪里，他现在死了，你利用警方的力量，调查他的行踪非常合理。”
　　麻妃阿姨一愣，很快反应过来：“你的意思是，昨天袭击我们的枪手是他派的，为什么？”
　　“你不要管为什么，快点，如果我没猜错，他死后，伤者大概率会被转移。”白川夏赶忙道：“这是最好的机会。”
　　麻妃阿姨却没有激动，只是摇摇头：“调查死者行动轨迹我们已经在做了，刚才已经有警员进行初步调查，他昨天晚上，出入了三名议员家，那些家伙，我们警方拿他们没有办法。”
　　“没有关系。”白川夏眯起眼：“将他昨天行踪给我，快，我会去处理。”
　　麻妃阿姨眼中闪过犹豫，点点头：“好，我发你手机。”
　　他说完，转身在电脑上快速敲打。
　　白川夏看麻妃阿姨认真神色，和稻川花绯板着脸时很像。
　　显然稻川花绯遗传了她的外貌，北条环奈遗传了她的身材。
　　想到稻川花绯，他立马想到山形健，问道：“麻妃阿姨，你认识山形健吗？”
　　北条麻妃敲打键盘的手忽然放慢：“为什么要问。”
　　“我和稻川花绯有合作，她想对付山形健。”白川夏也没有隐瞒。
　　如果能得到北条麻妃帮助，无论做什么，都会方便很多。
　　北条麻妃沉默半晌，缓缓开口：“山形健做违禁药物走私，我丈夫为了救一起任务的同伴，死在他手下抢下，我只能让开枪的人进监狱。”
　　“嗯。”白川夏默然，半晌道：“我会帮你报仇的。”
　　北条麻妃没有说话，继续敲打键盘。
　　白川夏忽然觉得气氛有点奇怪，两人原本应该是结下了梁子才对。
　　什么时候相处起来，气氛变融洽了。

第222章 太难受了
　　北条麻妃手指在笔记本上快速敲打，神色认真，她在任何时候都是这张严肃脸。
　　白川夏偷偷收回目光，麻妃阿姨那天在床上，做时也是一直秀眉微蹙。
　　看来她没有觉得气氛异常。
　　监控室安静下来，只她敲击键盘声音。
　　几分钟后，白川夏手机发出「叮咚」信息提示音。
　　“资料传到你手机上，一共三个地点。”北条麻妃合上笔记本：“其他地方，我们警察会以搜寻线索名义进行搜查，这三处是议员和财团庄园，我们的人很难进去。”
　　“好，这些我来想办法，速度一定要快。”白川夏说完，从兜里掏出一个小型监听器放在北条麻妃手上：“我怀疑有人会对键不利，帮我将这个监听器藏在他床下。”
　　倒不是他有啥先见之明，这类关键证人。对方敢使用手榴弹情况下，想靠警察保护，大概率都是送人头。
　　他说完注意麻妃阿姨脸色，心中忐忑，让一名职业警察帮他安装窃听器，有种诱拐青涩少女看动作片的奇妙感觉，他想好了说服麻妃阿姨的措辞。
　　“好。”北条麻妃伸手接过窃听器，熟练查看，从她握窃听器的手法看，平时应该没少拿。
　　她接过后，见白川夏一副呆愣表情，皱眉：“还有事吗？”
　　“没事。”白川夏摆摆手，她对程序正义的节操，像三十岁的人妻。
　　“行动快，他们一定会转移枪手，我们必须要在他们动手前行动，这是目前唯一的破局线索。”
　　“注意安全。”麻妃阿姨拿上笔记本，没有抬头。
　　“嗯哼？”白川夏一愣，表情古怪，她居然会关心自己。
　　这种朋友间的互相关心氛围，是怎么回事，两人什么时候这么熟了。
　　北条麻妃在他愣神间，从他身边离开。
　　白川夏看着她婀娜背影摇摇头，将这些思绪抛在脑后，比起考虑阿姨心思，现在每一分，每一秒，对他都非常重要。
　　有北条麻妃给他背书，离开酒店时，并没有受到盘问。
　　他走到路边无人角落，左右张望，见四下无人注意，拿出手机，拨通山岸彼花号码。
　　「嘟嘟」两声，电话被接通。
　　“山岸姐，我有重要线索向您当面汇报。”白川夏赶忙开口，心脏狂跳，即使已经相处过几次，和这个凶残的女人通话，依旧让他紧张。
　　电话那头沉默两秒：“来山岸家别墅。”
　　山岸彼花给他报出地址。
　　白川夏记下后，小心挂上电话，在街头拦上一辆出租车。
　　山岸彼花的别墅在郊区，更像私人庄园，占地面积极大，但装修很低调。
　　出租车隔着很远，被穿着保安制服的中年人拉下来。
　　他们仔细核实白川夏身份后，开车将他送进别墅。
　　白川夏一路打量四周，比他想象中更加空旷，一路上看到了好几个靶场。
　　还有一些黑帮成员，在教官监督下正在训练。
　　白川夏简单看看，就收回目光，免得引人起疑。
　　这些人已经不能算是黑帮成员了，无论是从气质，还是训练队列看，俨然已经是一支军队。
　　这一刻，他才深切体会到山岸家的实力，怪不得包括山形健，稻川花绯这些黑道大佬，愿意坐在桌子上，一起讲道理。
　　白川夏被带进一间普通三层小楼。
　　中年人示意他自己进去后，便自行离开。
　　白川夏小心翼翼推开门，没有豪华装修，只有空旷大厅，中间是一张长方形办公桌。
　　他依旧有点怂，眼前这位是一言不合举枪就杀人的主。
　　山岸彼花就坐在桌旁，低着头，看着手中文件，在他进来后，放下文件：“我说过你是我的人，有话就说。”
　　她语气很淡，依旧冷漠，但比起最开始相遇时的凌厉杀气，至少危险感少了很多。
　　“今天楪花姐，叫我和她一起去见商业上的合作伙伴。”白川夏一边说话，一边注意她表情：“我们被袭击了，这是枪手的照片。”
　　他说完，从兜里拿出一张准备好的照片，放在山岸彼花面前。
　　山岸彼花瞟一眼，摇摇头：“杀手不是我的人。”
　　她说完，抬头看向白川夏：“我说过你是我的人，我会找出这是谁。”
　　“谢谢。”白川夏一愣，他确实有怀疑山岸彼花，来这里也抱着试探的心思。
　　现在却忽然有种被罩着的奇妙感觉。
　　感觉将奇怪的感觉压下，沉声道：“山岸姐，刺杀键的枪手有线索吗？”
　　“没有。”山岸彼花皱眉：“我的人找遍了可以提供治疗枪伤的黑诊所，没有任何线索，使用的手榴弹，也没有在黑市交易痕迹。”
　　白川夏点点头，几次相处下来，感觉到山岸彼花并没有一开始觉得的那种盛气凌人，解释道：
　　“山岛家控制东国军火枪械，这类军用手榴弹没道理毫无痕迹，除非并不是来至走私。”
　　他说着，打开手机，将标记好的地图递给山岸彼花：“我调查了死者这些天的行动轨迹，多是政客和财阀，他是类似代理人的角色。”
　　山岸彼花看着手机地图，沉默不语。
　　白川夏见她不说话，也不敢乱开口，这里面牵扯太深。
　　如果一切和他猜测的一样，那么杀死楪花悠丈夫的人，是政府的人。
　　东国政府是由政治家族组成，门阀之间牵扯纠缠，关系根本说不清楚。
　　“说出的推论。”山岸彼花闭上双眼。
　　白川夏稍犹豫，便照实说道：“楪花姐丈夫，在遇害前正在竞选议员。”
　　“那些门阀家族，不希望山岸家这样的庞然大物进入政界。所以请来枪手，在他在街头演讲时开枪击杀。”
　　“理由？”山岸彼花继续问。
　　“因为键在一个月前，赌马赢了四千万日元。”白川夏解释道：“操作赌马胜负，并不是一般势力能够做到的。而这显然就是比较合理的收钱方式，现在事情成功了，枪手想杀死键灭口。”
　　他说完，停顿下来：“当然，这个推理也有不合理的地方，赌马赢钱虽然隐蔽，但这么突兀一笔钱，依旧很容易让人怀疑，显得太。粗糙了。”
　　“还有杀死德田柳井的枪手是谁，为什么要枪杀他，但现在线索太少了。”
　　“你做得很好。”山岸彼花不置可否，从椅子上起身：“现在去找出袭击键的枪手。”
　　白川夏紧跟其后。
　　山岸彼花走出别墅，召集人手，数十名训练有素的士兵聚集在她面前。
　　长官模样中年人拿着山岸彼花给她标记地图皱纹：“这些都是政客家，我们没有理由胡乱闯入会引起不必要冲突。”
　　山岸彼花皱眉道：“伪装成绑架犯。”
　　“……”白川夏在她身后张大着嘴，好家伙，山岸彼花做事也太野了。
　　毫无疑问，她的方法最有效率，而且还能起到杀鸡儆猴的效果。
　　绑架什么的，都是遮羞布，这种事情不可能瞒得住。
　　他赶忙道：“山岸姐，我也不确定枪手在哪一家，我们可以派人先监视，至少先将目标范围缩小。一旦找到确切目标，再用雷霆手段不迟。”
　　他已经不可能只做为旁观者，想彻底解决此事，只能深入进来。
　　“好。”山岸彼花出人意料好说话，点点头，朝中年人道：“派人24小时盯紧，一旦有线索，立马通知我。”
　　中年人一愣，神色复杂看眼白川夏，随即点点头，吩咐手下开始行动。
　　白川夏也同样楞了，他没想到山岸彼花会这么好说话。
　　用眼角瞟眼山岸彼花，强大，冷酷，危险。
　　唯独不像会听人劝。
　　“你做得很好。”山岸彼花转头看向白川夏：“你想要得到什么。”
　　白川夏摇摇头：“我只想找出杀人凶手。”
　　山岸彼花微微蹙眉，和他目光对视。
　　白川夏浑身汗毛倒竖，像被某种野兽盯上，但他却一点不虚，勇敢对视。
　　他说的是真话，想退出已经不可能了，只有调查出一切，这次事件才会结束。
　　而且还有他和色狐狸的约定。
　　山岸彼花忽然咧嘴一笑，那种危险的感觉瞬间消失：“一切付出都有理由，说不想，只是为了得到更多，不过我在你眼中看到了真诚。”
　　她随即伸手拍拍白川夏肩膀：“我喜欢有野心的家伙，继续为我做事，我会给你想要的。”
　　“我去继续调查了。”白川夏赶忙和她告别，他可一点不想和山岸彼花呆在一起。
　　那种随时可能被野兽吞噬的感觉，太难受了。
　　要求是不可能有要求的，就算他从楼上跳下去摔死，也不会提要求。
　　他独自走出别墅区，山岸家守卫没有盘查他，主动向他行礼。
　　显然是他刚才在山岸彼花身边，出谋划策的模样被这些人知道了。
　　白川夏摇摇头，他自己几斤几两清楚得很。
　　他深吸一口气，今天是星期四，心脏缩紧了一瞬间，距离任务刷新只有不到4小时。
　　不知道兄弟在哪里，她身边最近没有女人，也不知道会刷新什么样的任务。
　　“叮咚。”手机信息。
　　白川夏打开，是麻妃阿姨发来的。
　　“楪花悠正在和键交谈。”

第223章 她很强势
　　“楪花悠和键在一起？”白川夏四周看看，找到路边树下一张木椅。
　　装成散步模样走过去坐下，拿出耳机，一副听歌模样，启动监听装置，稍作调节，里面传来说话声。
　　麻妃阿姨很给力，已经将监听器安装好了，从清晰程度看，位置选择很专业。
　　那边是高跟鞋轻踩在地上的声音。
　　“楪花姐，抱歉，我无法起身。”键声音虚弱，将他救出来时，他失血过多，还没有恢复过来。
　　“很高兴你没事，键。”楪花悠声音温柔：“有困难为什么不跟我说。”
　　“抱歉，我。”
　　“我今天被人袭击了。”楪花悠轻声道：“我的客人在我面前被人爆头，战术版usp手枪，威力很大，血溅到我脸上。”
　　“是他们。”键语气焦急。
　　“我好累。”楪花悠声音带着疲惫：“我不想主持大局了。”
　　“不，楪花姐，山岸家已经失去大哥了，不能没有您。”键道：“这是大哥的一切。”
　　“我一个字都不会说的。”键语气坚定：“您知道的，我的命是大哥给的。”
　　“我没能保护好大哥，现在只有大姐您了。”
　　“我知道，但这个世界上没有秘密。”楪花悠轻叹口气：“活着的人，是身不由己的。”
　　她说完，声音压低：“没关系，你早点休息吧，我已经为你准备好了偷渡的船，好好养伤。”
　　“不行，大姐。”键声音焦急：“我走不掉的，不能因为我，让家族和他们正面战争，我们没有胜算。”
　　“生死有命，你好好休息。”楪花悠说完后，便是高跟鞋离开的声音。
　　两人谈话已然结束。
　　白川夏放下耳机，整个人都是懵的。
　　楪花悠和键的对话，在其他人听来完全是谜语人。
　　但他已经掌握了不少线索，再结合两人对话，几乎完全推翻了他一开始的猜想。
　　他一开始怀疑的键，就是楪花悠的人，他并没有背叛山岸彼花丈夫。
　　键嘴里的他们，就是以德田柳井为首的政客。
　　以山岸家的实力，只有和国家机器对上，才会没有胜算。
　　键说没有保护好大哥，他就不可能是叛徒。
　　当然，也有键在说话的嫌疑，不过白川夏有八成把握键没有说谎。
　　他相信楪花悠这类女人看人能力。
　　以现有证据推论，楪花悠的丈夫被杀害，是因为他想竞选议员，触动了现有政治家族的利益。
　　那么键赌马赢的四千万日元，真的只是巧合吗，如果是巧合，他为什么不敢用。
　　键口中的秘密，到底是什么，这个秘密就是枪手宁可袭击警察，也要杀他的理由。
　　这个秘密，或许得等到山岸彼花那边，抓到枪手，才能知道。
　　“叮叮叮！”一阵急促手机铃声将思考中的他吓一大跳，飞快看向手机。
　　来电人是楪花悠。
　　“小夏，在哪里？”楪花悠声音温柔，显得楚楚可怜：“我有些害怕，可以来陪陪我吗。”
　　白川夏身体一阵酥麻。
　　刚失去丈夫，无助的美艳未亡人，口中的陪伴，总像是在说一个动词。
　　他也想在楪花悠身边获取一些情报，便将现在地址报了出来。
　　半小时后，一辆黑色轿车停在路边。
　　楪花悠依旧是今天那身性感黑色吊带礼服，露出大片裸背，黑丝高跟鞋：“小夏，你开吧。”
　　“好的，楪花姐，去哪？”白川夏坐上驾驶位，系上安全带。
　　楪花悠露出笑意：“回家。”
　　她的笑容美艳动人，白川夏想到曾经听过的一句话，女人偷情更喜欢在家里。
　　因为她们比起身体的愉悦，更喜欢精神上的快乐。
　　楪花悠的家是郊区一栋普通别墅，白川夏四周看看，并不像是一个黑帮老大的住处。
　　显然只是她众多住处其中一栋。
　　两人走进玄关，楪花悠表情明显轻松下来，似乎是将烦恼留在了外面。
　　她伸手脱下自己黑色高跟鞋，露出裹着透明黑丝的玉足。
　　白川夏瞟一眼，就收回目光，透明黑丝穿在成熟的年轻人妻脚上，果然更有魅力。
　　她从鞋柜中拿出一双拖鞋，双脚跪坐，像妻子服侍丈夫般笑道：“小夏，我帮你换鞋。”
　　“我。我自己来就好。”白川夏哪经历过这种阵势，飞快抬腿自己穿上，错过人妻服务。
　　别墅装修很低调，以黑白色为主，楪花悠引导他走到客厅，笑道：“小夏先坐，我给你泡茶。”
　　她说着拿出一套茶具，跪坐在茶几旁，笑呵呵给白川夏烧起水。
　　白川夏小心翼翼坐下，楪花悠这番动作，让他很迷惑：“楪花姐，找我有事吗？”
　　“因为寂寞了，想找个人做。”楪花悠若无其事摆弄茶具，随口道。
　　“啊哈？！”白川夏坐在沙发上，身体向后退了些。
　　“哼。”楪花悠哼出声，嗔怪道：“小夏嫌弃姐姐老吗？”
　　“怎么可能。”白川夏赶忙摆手，他不知道楪花悠真实年龄多少，最多不过三十，浑身成熟人妻的韵味一点不比麻妃阿姨差。
　　不过两人是两个极端，麻妃阿姨属于严肃形人妻。即使在床上身体配合你时，也是紧皱着眉头。
　　楪花悠则更加温柔，让人感觉，在床上无论提出什么样过分的要求，都会温柔配合你。
　　楪花悠看他一脸窘迫，解释的摸样，噗呲一笑，随即眼神变温柔起来：“谢谢你，小夏。”
　　“啊哈？”白川夏因为她瞬间变脸，一时间没有反应过来。
　　“在餐厅将我保护在怀里的模样，真的很帅。”楪花悠一只手撑着下巴，目光落在他身上。
　　“其实我被吓得发抖。”白川夏摸摸头，他想到此，一阵后怕。
　　那名枪手最后有将枪口瞄准他，结果因为他抱着楪花悠，所以才没有开枪。
　　真要说来，其实是楪花悠救了他一命。
　　“我和丈夫遇到枪击，他会躲在我身后。”楪花悠笑道：“因为山岸家不能没有他。”
　　白川夏表情古怪，这话他不敢接。
　　还好楪花悠并没有继续这个话题，看向白川夏的眼神变得深邃，像夜晚的星空，看不清里面到底藏了多少颗星星：“姐姐是坏女人哟，不值得小夏用性命保护。”
　　“我是男人啊。”白川夏耸耸肩：“不可能看着姐姐在我身旁遇到危险。”
　　“那种情况下，如果他的目标是我们，躺在地上对职业枪手来说，无疑是静止的靶子。”楪花悠笑道。
　　“抱歉。”白川夏一阵尴尬，楪花悠说得没错，他活着是因为枪手没有开枪。
　　“不过我很喜欢。”楪花悠笑着站起身，走到白川夏旁边坐下。
　　两人肩膀几乎贴到一起。
　　白川夏能闻到人妻身上飘过来的香水味，钻入鼻孔，像在撩拨心脏。
　　她将头靠在白川夏肩膀上，闭上双眼：“有些幼嫩，不过很有安全感。”
　　白川夏不说话，他不知道说什么，双手不知道放哪，楪花悠这一身露出光洁后背，下面是超薄黑丝袜，手放哪里都觉得很涩。
　　还好楪花悠靠在他肩头后，没有再进一步动作。
　　两人保持这个姿势，足足有十分钟。
　　「嘟嘟嘟」开水壶发生烧开的声音，打破这旖旎气氛。
　　“呼。”白川夏松一口气，现在的楪花悠给他压力很大，还好开水壶救命。
　　楪花悠挑头，伸手关掉电源，没有倒水，而是看向白川夏，笑道：“要喝吗？”
　　“好。”白川夏赶忙点头，这一番操作下来，他也觉得口干舌燥。
　　楪花悠站起身，张开双腿，将他双腿夹在中间，随即跪在沙发上，双手捧着他脸。
　　随即朝他一笑，低下头，和他嘴唇吻在一起。
　　“呜。”白川夏发出呜咽声，好家伙，他是想喝茶，不是想喝口水。
　　楪花悠嘴唇很软，和她温柔的外表不同，舌头很强势顶开白川夏嘴唇，伸入他嘴里，非常的霸道。
　　不过也只是霸道了，技巧上明显很是生疏，显然楪花悠并没有太多亲吻经验。
　　白川夏无处安放的手，终于顺势搂住她腰身，柔软，纤细。
　　两人吻了会，楪花悠抬起头，笑意盈盈看着白川夏。
　　“楪花姐。”白川夏搂着她柳腰，一时间语塞。
　　“来做吧。”楪花悠吻在他耳垂上。
　　“不行，楪花姐，现在不行。”白川夏摇摇头，他并不讨厌楪花悠。
　　两人暧昧的出格事情也做了不少。
　　但现在局势不明，他甚至不知道楪花悠在这件事中扮演的身份。
　　如果莫名其妙搞到一起，影响他的判断。
　　“做这种事情，是需要感情基础的。”
　　“嗯哼——”楪花悠似笑非笑看着他，白川夏感觉到自己好像完全被看穿了般，在这双眼神下，没有任何秘密。
　　“那隔着丝袜，就不算了吧。”楪花悠笑着已经伸出手，放在他牛仔裤上。
　　白川夏都没来及反应，就感觉顶在软糯的东西上，还有纤维独特的润滑质感。
　　除了超薄黑丝袜，什么都没有。
　　白川夏脑袋中还停留着刚才的问题，隔着丝袜就不算了吗，两者之间有什么联系吗。
　　回过神来时，发现润滑剂都不用了。

第224章 像我弟弟
　　楪花悠身上有贵气，成熟，美艳，举手投足间，尽显成熟贵妇的雍容华贵。
　　即使她现在的姿势并不雅，腰部小幅度地前后挪动，九浅一深，很有规律。
　　“楪花姐。”白川夏双手搂着她细腰，礼服下是她的细腻肌肤。
　　他感觉自己坚持不了太久，她太会了。而且即使再高档的透明丝袜，也不会有避孕效果。
　　楪花悠看着他，脸颊酡红，艳丽嘴唇微张：“来到山岸家后，我一直在找寻自己。”
　　白川夏嘴角抽抽，身上楪花悠明显陷入到某种状态中，或许这就是人们常说的动情。
　　明明正在做苟且之事，透明黑丝的磨蹭感很丝滑，微微的阻力在润滑下，好像黏在了一起。但忽然就觉得励志起来了，是什么回事。
　　楪花悠微微喘气，双手抱着他脖颈，在他耳边呢喃：“我无论做什么，和谁在一起，也没有试过这么幸福的。”
　　“幸福？”白川夏没有感觉到幸福，他只感觉到楪花悠今天和平时不同。
　　大概就是今天特别多汁，一碰就止不住。
　　“所以，我想和小夏一直在一起。”楪花悠低下头，吻上他嘴唇：“哪怕明天就是世界末日，今天东国就会沉没，只要能和小夏在一起，我一定是笑着等待结束。”
　　白川夏被这忽如其来的告白吓得浑身一颤，紧接着就是一哆嗦。
　　楪花悠也感觉到他变化，伸手将他紧紧搂进怀里。
　　男人总是更容易被身体控制，这一刻，他完全陷入楪花悠的温柔乡中。
　　两人抱在一起，他身体被温暖包裹，两人抱得很紧，好像要将对方融入身体里般。
　　但男人在这一哆嗦后，会更快恢复理智。
　　很快，随着理智回归，白川夏的表情逐渐变古怪。
　　刚才楪花悠向他告白了，这是什么鬼，为什么会忽然到这一步，他应该怎么做。
　　贤者模式并没有让他心脏跳动变慢，「咚咚」心跳声，清晰传入耳中。
　　“小夏，你在害怕。”楪花悠声音在耳边悠悠响起，随即脸上表情化为恶作剧成功的调皮表情：“嘻嘻，是不是很有感觉，一边告白，一边做，更舒服是真哟——”
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，楪花悠心思深沉，哪一句是真哪一句是假，他是真看不出来。
　　不过成熟贵气的妇人，做出这种恶作剧得逞的表情，别有一种风情。
　　“喝茶吧。”楪花悠笑着从他身上下来，将礼服裙子拉下，盖住透明丝袜，瞬间又恢复了高贵的年轻贵妇人，伸手从旁边拿过来湿纸巾，细心帮他整理好。
　　“我自己来就好。”白川夏伸手将裤子穿好，脑海中还在回荡她刚才的话，到底几分真，几分假。
　　楪花悠笑笑，双腿并拢，姿势优雅跪坐在茶几对面，拿起茶具开始倒茶。
　　白川夏目光瞟向她礼服裙下露出的一双黑丝大长腿，她好像刚才没擦吧。
　　就这样直接并拢就行了吗。
　　不愧是高档丝袜，质量真好，那样都没破。
　　“小夏，尝尝。”楪花悠将茶杯推过来，面带笑容，茶杯中冒出的热气让她表情变得不真切，明明刚才还一副全身心投入动情模样。
　　明明丝袜上的东西还没有干，双脚并拢和透明丝袜黏糊糊在一起。
　　表情却是雍容大雅，距离刚好。
　　“谢谢。”白川夏端起茶壶，抿一口，尝不出和普通茶叶特别不同的地方。
　　他也不是来喝茶，开始组织语言。
　　楪花悠忽然行礼道：“抱歉，接电话。”
　　“没事。”白川夏赶忙摆手，他正考虑要不要起身回避。
　　楪花悠已经打开手提包，从里面掏出手机，在他面前直接接通。
　　白川夏能听到电话那头是一个男声，具体说了什么，他听不清。
　　“好，可以。”楪花悠说上几句后，便挂了电话。
　　“楪花姐，有事就先忙。”白川夏主动起身，想先行离开，待在楪花悠这里，很难获得更多情报，他明显感觉到两人段位差距太大。
　　楪花悠抬起头：“是山形健约我见面，小夏能陪我吗？”
　　山形健的手下开枪打死了麻妃阿姨的丈夫，也就是稻川花绯的父亲。
　　他和稻川花绯合作的前提，就是帮她对付山形健。
　　白川夏想点头同意，很快意识到两人今天才遭到过枪手袭击，直接答应容易引人怀疑，脸上摆出惭愧神色：
　　“楪花姐，我并没有对付枪手的能力，如果遇到今天上午的事情，我。”
　　“小夏在我身边就好了。”楪花悠笑着伸手挽起他胳膊，动作优雅：“只有在小夏身边，我才有安全感。”
　　说完停顿后补充道：“当然，我也会有其他保镖分布在周围的，不过贴身保镖只有小夏哟。”
　　白川夏觉得她嘴里的贴身不怎么正经。
　　不过他也想看看山形健找楪花悠做什么，于是点点头：“好，我会保护好楪花姐。”
　　“刚才的话不用放在心上，我想和小夏在一起，并不是因为男女之间那种爱情。”
　　楪花悠笑笑，挽着他一起出门，在玄关处，像妻子般给他整理好衣服和鞋子：“小夏像我的弟弟，像亲人。”
　　白川夏神态显得窘迫，闻着她身上香水味，嘴里说着弟弟。
　　但哪有只穿黑丝，骑在弟弟身上蹭的姐姐，现在她双脚间和黑丝袜上还有他的东西，这会估计都干了。
　　两人气质相差太大，楪花悠丰润成熟，比起姐弟，更像阿姨帮邻居家孩子整理衣物。
　　山形健约会的地点也是一间高级餐厅。
　　不过这次除了白川夏开的轿车外，周围还有四辆一模一样的黑色轿车，显然在经历上午的袭击后，这次出门，带了不少保镖。
　　两人进入餐厅后，在靠墙位置看到山形健，他一身黑色西服，正襟危坐，餐厅四周有不少黑衣人保镖。
　　山形健见到两人走过来，主动起身道：“很高兴见到你，楪花悠小姐。”
　　他说完转头看向白川夏，伸出手：“白川夏先生，今天你展现了男孩的勇敢。”
　　白川夏不动神色伸手和他碰碰，然后抽出椅子，让楪花悠入座。
　　这次他站在楪花悠身后，像一名侍卫。
　　山形健双眼深邃，板着一张脸，看不出任何表情。
　　“这地方不错。”楪花悠端起面前咖啡笑道。
　　“这是我和你先生的产业，他也有百分之二十股份，稍后，我会让律师转到你名下。”山形健直接道。
　　“谢谢您，他有很多事情，我并不知道。”楪花悠似乎因为想起了丈夫，脸上闪过悲伤。
　　“我和他是合作多年的伙伴。”山形健问道：“山岸彼花怎么样了。”
　　“她不知道应该相信谁。”楪花悠摇摇头：“包括你。”
　　山形健向后靠在座椅上：“她不会傻到以为是我开的枪吧，我甚至都不知道他打算竞选议员。我和他只有生意上的往来，我和他握手成交，关于我们的交易。”
　　他说着，从口袋中掏出一张厚厚信封，放在桌上：“这是我的部分，而山岸家族，应该完成他许下的承诺。”
　　他用手压着信封，盯着楪花悠道：“我可以去找山岸彼花，但我希望能够和你合作，现在你却好像什么都不知道。”
　　“山岸家族，会做对所有人都有利的事情。”楪花悠点点头，伸手拿过信封，从里面拿出十多张照片。
　　白川夏站在她身后，将照片上看得一清二楚，那是一叠叠堆在一起的枪支炸药。
　　还不是一般的普通手枪，而是类似冲锋枪，炸弹一类的重火力。
　　白川夏双眼收缩，这明显已经不是走私军火的问题了。
　　在东国这种地方，走私也是手枪这类易于隐藏的武器为主。
　　否则端着一把冲锋枪，真当警察都是瞎的吗。
　　楪花悠的丈夫，为什么要一批这样的军火，在东国，除了政府，没有可以和山岸家正面对抗的战力。
　　想拿这些武器去和国家机器对抗，就更搞笑了。
　　现代社会，也不可能杀了首相，然后黄袍加身。
　　“最后一批货遇到了意外。”山形健脸上难看：“不过我很快就能找回来，如果你还需要，将继续交到你手里。但你丈夫答应让我参与军火生意，山岸家必须完成承诺。”
　　“抱歉，我需要回去和山岸姐商量。”楪花悠不动神色将照片放回。
　　“好。”山形健点头，随即桌上剑拔弩张的气氛为之一松。
　　两人又聊了些有的没得的话题，就像是老朋友闲聊。
　　白川夏听了会，都是些没有营养的话。
　　“小夏，我们走吧。”楪花悠站起身，挽起白川夏的手，朝山形健行礼后转身离开。
　　山形健看着白川夏的背影，眼中闪过异色。
　　白川夏又将楪花悠送回别墅，不过这次没有再进去了，再进去就不用干别的事情了，光干就完了。
　　从楪花悠别墅离开，拿出手机，看眼时间，下午5点，支线任务还有两个多小时刷新。
　　随手打开友人一栏，他双眼一缩，整个人都懵了，只见上面多了一个名字，楪花悠。

第225章 都是演技
　　“我曰！”白川夏爆粗口，为什么楪花悠会出现在好友名单上。
　　偏偏是在还有两个小时将刷新任务的现在。
　　“冷静。”白川夏深呼吸一口气，在路边木椅坐下，开始回忆今天经历。
　　早上出门时看过手机，那时候有人一栏还只有弥之喰。
　　毫无疑问，楪花悠是在餐厅，他挡枪后出现的。
　　楪花悠在刚才出门时，说他像她的弟弟，她并没有说谎。
　　系统对友人的定义，并不单指朋友。
　　而是除爱情外，关系友好的人，当友好度达到一定程度后，便出现在友人一栏。
　　白川夏想到此，忽觉得背后一阵发凉。
　　很显然，在今天上午前，楪花悠并没有将他当成亲密的人。
　　那些属于两人之间的暧昧记忆，丝袜的磨蹭，都是楪花悠的演技。
　　自己只是她一颗随时可以抛弃的棋子。
　　白川夏用手捂着额头，将这些想法抛出脑袋，比起后怕，更需要考虑现在遇到的问题。
　　支线任务的事情，现在考虑也没有用，等具体刷出来，再制定计划。
　　下午的阳光透过树枝照到人脸上，让人觉得燥热。
　　白川夏在路边拦下一辆出租车，回到公寓楼下。
　　没有上楼，在路边花坛外坐下，看看四周，没有可疑人员后，掏出手机，拨通稻川花绯电话。
　　她已经按照约定给了自己键的情报。
　　白川夏也必须要体现出自己的价值，如果只想白嫖，合作无法长久。
　　电话拨通，只响了两声就被接通。
　　“方便说话吗？”白川夏怀疑稻川花绯给他开了特别关注。
　　“说。”稻川花绯声音好似并不在意。
　　“首先山形键走私的那一批军火，并不是和山岸家族作对，而是他跟楪花悠丈夫的交易。”
　　“具体交易内容我不知道，但他说已经找到了失踪的线索，你们最好小心一些。”
　　“我看到了那批军火照片，已经足够打一场战争，他是绝对不会善罢甘休的，你已经打算好和山形键正面开战了吗？”
　　“我需要一个解释，我觉得你对你的合作者有所隐瞒，这将影响我们的合作。”
　　白川夏一次将心里的疑惑都说了出来，他原本以为只是一些手枪之类的走私。
　　今天看了照片，才发现根本不是他想的那样。
　　这些军火，山形键是绝无可能放过她的，稻川花绯是真蛮。
　　电话那头只有她均匀的呼吸声，沉默了一会，才缓缓开口：“本是很平常的事情，那天晚上，我让黑木去山形键的走私仓库去进货。”
　　“进货？”白川夏一愣，稻川花绯和山形键还有合作关系吗。
　　“我们像往常一样解决掉看守，将货物搬上车。”稻川花绯继续道：“我们在箱子里面发现40把ak47，500盒子弹，还有20把已经装填好子弹的手枪，5把狙击枪，还有40颗手榴弹，那些枪还没有上过油。”
　　白川夏觉得一阵头晕目眩：“告诉我，你已经将证据都妥善处理了。”
　　“很难。”稻川花绯幽幽道：“以山形键的势力，找到只是时间问题。”
　　“那你他妈还找我合作！”白川夏差点爆粗口，稻川花绯根本不是来找到合作的，根本就是来拖他下水的。
　　不就是曰了你妈吗，搁着来一换一是吧。
　　“解决掉他就行了。”稻川花绯声音平静。
　　“你。”白川夏咬咬牙，明白稻川花绯在葬礼上忽然跑来找他合作的原因。
　　只是因为山岸彼花和楪花悠对他表现出器重，稻川花绯和他合作。
　　实际上是想知道山岸家的动作和态度。
　　这些做会长的，就每一个心思单纯的家伙，稻川花绯小小年纪心也是黑的。
　　他刚想说话，眼角瞟到路边一辆黑色轿车，车门打开，熟悉身影朝他走过来。
　　“对，就是饺子，还有麻婆豆腐，多加双筷子，送到12楼的02号房间。”
　　白川夏笑着说着后，挂掉电话，站起身，朝来人笑道：“山形健先生。”
　　“小夏喜欢吃炎国菜。”山形健脸上挂笑，手里拿着文件袋，和在酒店时的严肃不同，看起来分外和煦。
　　他身后黑衣人退到黑色轿车旁边，不敢听两人对话。
　　“是的，一直忙到现在。”白川夏镇定笑道。
　　“坐。”山形健指了指花坛，毫不介意坐下来。
　　白川夏心脏快速跳动，脸上波澜不惊，心头已经惊涛骇浪，还好这些天大场面见多了，还能保持表明镇定：“山形健先生找我有事吗？”
　　山形健的目光在他身上扫过，似笑非笑：“我和你们这些年轻人打了40多年的交道。有的为了上位，有的是被逼无奈，我动动鼻子，就能知道年轻人是不是在说谎。”
　　“山形健先生，如果有事就直接说事吧。”白川夏被他看得后背发凉，脸上依旧保持镇定。
　　山形健随即点点头，忽然伸手指着跟他一起来的黑衣人：“他就是楪花悠派到我身边的鬼之一。”
　　“啊？”白川夏一愣，看向他指的方向，那人三十多岁，站在黑色轿车旁，一副保镖模样。
　　他看到山形健忽然抬起头指他，明显也在愣神。
　　下一秒，一名上班族在他身边走过，两人交错的瞬间，普通上班族忽然从公文包中掏出一把匕首，直接插入西装保镖心脏。
　　西装保镖不敢置信看着胸口的刀柄，身体一软，向前倒在上班身上。
　　上班族熟练打开车门，将西装男塞入后座。然后自己打开驾驶室的门开车离开。
　　这一切只是数息之间，周围甚至没有人意识到这里发生了什么。
　　“呼。呼。”白川夏长大着嘴，大口喘着粗气，满脸恐惧喊道：“我没有，我和稻川花绯的生母，北条麻妃是情人关系。所以我想和稻川花绯搞好关系，她做了什么，我真的不知道啊！”
　　山形健笑笑，随即将手搭在白川夏肩膀上：“不用紧张，我在你通红的双眼中，看不到任何可疑迹象。而你周身的血液，都无法承载任何狡诈的天分。”
　　白川夏张着嘴，依旧说不出话，不敢置信看着山形健。
　　当然，这一切都是他装的，害怕也是真的，刚才这一幕确实将他吓到了。
　　此时他无比庆幸自己是个穿越者，还有牛头人心脏加持。如果真的是18岁的大一新生，这会差不多已经被吓得什么都招了。
　　稻川花绯和北条麻妃的关系是秘密，但也就是对普通人而言。
　　但山形健来找他，必然是已经调查过他的社会关系，根本瞒不住，白川夏赌他是在那次葬礼上，看到他上北条麻妃的车，所以怀疑，却拿不出证据。
　　真有确切证据，就不是来吓他，而是直接派枪手来了。
　　“你受楪花悠和山岸彼花赏识，我和山岸家是亲密的合作伙伴，我有个侄子和你差不多大，你和他一样叫叔叔就好。”
　　山形健一脸和煦笑容，将手中公文包递到他手上：“小夏喜欢吃炎国菜，这里有今天上午那天酒店百分之二十股权，送给你的见面礼。”
　　“不是，我。”白川夏赶忙推脱。
　　“不要拒绝长辈的好意。”山形健将文件袋放在身边，随即站起身。
　　旁边又开过来一辆轿车，他朝着白川夏招招手，即使开门离开。
　　白川夏看轿车走远，飞快拿起厚厚的资料袋，将其打开，你们果然是一份股份转让协议。
　　只要自己签名，立马就能获得五星级酒店，百分之二十的股权。
　　随着协议抽出来，后面还跟着扯出一叠资料。
　　白川夏拿起来，双眼微眯，这是一份他的详细资料，家庭成员，亲戚朋友，甚至还有和他走得近的弥之喰。
　　他还在里面看到了北条麻妃，不过没有调查出他们上过床，只是调查出他和北条环奈是朋友。
　　从其详细程度看，在那次吊念后，山形健就开始调查他资料。
　　“老狐狸。”白川夏脸色阴沉，如果是普通人，被他这威慑加甜枣就就范了。
　　但山形健漏算了一点，有黄毛APP在，他从头到尾，就没在意过这些俗世的东西。
　　想防止危险发生怎么办，当然是从根源在解决问题了。
　　他坐在原地思考，随着太阳落下，整个世界被披上了一层红纱。
　　“叮叮叮！”一阵电话手机铃声响起。
　　白川夏拿出手机，是麻妃阿姨打过来的，他赶忙接通电话，一定是重要的事情，否则不会给他电话：“什么事？”
　　“键自杀了，在卫生间用玻璃碎片割开大动脉。”北条麻妃声音冰冷。
　　“自。自杀，怎么会自杀？不可能啊！”白川夏不敢置信挂上电话。
　　他坐回花坛，键忽然自杀，绝对和楪花悠今天和他见面有关。
　　楪花悠说会想办法救他，而他说他跑不掉。
　　还说过什么。
　　楪花悠还说，秘密不可能永远保密。
　　键的自杀，是为了保守秘密。
　　“不对！”白川夏仿佛抓住了一条将一切串联起来的细线，他的冷汗瞬间就下来了。
　　键为什么会说大哥死后，只有楪花悠了。按理说现在山岸家的当家，应该是山岸彼花。
　　还有山形健准备的武器。

第226章 我喜欢你
　　可怕的猜测在脑海中出现，这一刻，山岸彼花这只野兽般的女人，成为了漩涡中心。
　　“冷静！”白川夏深呼吸口气，强制让心跳平稳下来。
　　太阳落山，晚风吹拂在脸上，带来些许凉意。
　　他在等，支线任务还有不到一小时，将会刷新，按照黄毛app尿性。
　　在出现新友人时，第一个任务会优先刷在新友人上。
　　现在就等在楪花悠身上，能刷出什么任务，再决定他在接下来的大事件，扮演什么样的角色。
　　时间一分一秒过去，太阳落山，周围光线逐渐暗淡。
　　周围路灯亮起，预示东京这座城市进入夜晚，城市下涌动的暗流，预示这个夜晚将不会平静。
　　黄毛APP任务倒计时正式归零，任务刷新。
　　“任务名：你崇拜的人，是我的RBQ。”
　　“随机好友：楪花悠。”
　　“任务目标：山岸彼花。”
　　“任务开启条件：摄影（初级）。”
　　“任务1，让山岸彼花吐舌，摆出V形手势，涩在她脸上，拍摄照片发给楪花悠。（奖励30积分。）”
　　“任务2，三人以上和山岸彼花发生关系，让她读出奴隶宣言，并拍摄视频发给楪花悠。（奖励积分100分。）”
　　“特殊奖励：完成以上任意任务后，获得随机道具。”
　　白川夏读完支线任务，双眼一黑。
　　让山岸彼花那样可怕的女人吐舌头，摆V型手势，不如直接被丢水泥里面铺路。
　　至于任务二，他根本看都懒得看。
　　“这是让我死啊！”白川夏捂住脸，以往的任务，他都能很快做出计划。
　　这个任务，他连理论上完成的可能性都找不到。
　　任务名却给了他一些信息，没想到楪花悠崇敬的人是山岸彼花。
　　两人风格明明完全相反。
　　白川夏坐在原地，一直思考完成任务的可行性。
　　但无论怎样假设，在现有条件下，以两人的地位，这个任务都没有完成的可能。
　　即使不愿意承认，他现在就像是一只泰迪想曰狮子。
　　抛去山岸彼花黑道大佬身份不谈，就是将两人丢在一起，结果只是他被狮子撕碎。
　　“哎。”白川夏身体泄气，整个人都颓下来。
　　这种状态只是持续了三分钟，他已经重新坐直身体，甩甩脑袋。
　　他和色狐狸约定过，靠自己的力量摆平这些事，指不定色狐狸正躲在哪个角落偷看。
　　从事振作后，将已经收到的信息在脑海中过滤一遍。
　　掏出手机，打开山岸彼花电话，看着这个名字，手指开始不受控制抖动。
　　但很快咬牙，按了下去。
　　白川夏闭着眼，双脚微微颤抖。
　　“嘟嘟嘟。”三声铃声后，电话被接通。
　　那边是一阵嘈杂的脚步声和金属碰撞声，那是枪械碰撞上膛的声音。
　　显然电话那头的人正在检查枪械，而且周围人还不少。
　　“有事？”山岸彼花声音听不出感情。
　　白川夏深吸一口气，声音压低：“山岸姐，我有重要的事情要跟您汇报。”
　　电话那头沉默数秒，像一只手抓住他心脏。
　　目前看不到完成任务可能，他必须创造机会。但山岸彼花这种危险的女人，绝不是他可以拿捏的。
　　“好，来今天别墅。”
　　山岸彼花说完挂上电话。
　　白川夏放下手机，平复呼吸，在路边拦下一辆出租车。
　　山岸家的别墅群晚上依旧灯火通明，巡逻的人好像比白天更多。
　　出租车还有很远就停下来，死活不往前面开。
　　白川夏只得下车，走到别墅群入口处，经过检查后，才被放行。
　　几队黑帮成员从他身边跑过去，训练有素，神色严肃。
　　白川夏感觉到这里气氛变化，不敢多看，快步来到山岸彼花所在别墅。
　　远远就看到她随意坐在门口台阶上，别墅没有亮灯，她是从其他地方过来，等白川夏。
　　“山岸姐。”白川夏上前行礼。
　　“坐。”山岸彼花指指旁边台阶，示意他坐下来。
　　白川夏稍稍放松，目前为止，山岸彼花还没有向他表现出敌意。
　　为了完成任务，他必须要表现出骚操作了。
　　“不用紧张，我说过，你是我的人。”山岸彼花眼角瞟他一眼：“有事就说。”
　　“今天山形健来找过我。”白川夏从兜里掏出股权转让协议书，递到山岸彼花面前：“他将这个给我。”
　　山岸彼花没有接，表情完全不在意：“既然是他给你的，你收下就是，可以了，还有别的事情吗？”
　　白川夏深吸口气，马上就到关键时刻了，成败就此一举，他将声音压低。
　　“我调查出山形健想对山岸家动手。”
　　话音刚落，白川夏浑身汗毛倒竖，那是一种被野兽盯上的感觉。
　　山岸彼花双眼微眯，眼神再不是那种淡然，转而变得危险。
　　她没有说话，只是看着白川夏，空气中的水分好像都凝固起来。
　　白川夏知道，如果不说出个所以然来，不用多久，他就会变成用于铺路的水泥。
　　“山形健在和您弟弟进行交易，给他提供一足以发动一场小型战争的军火。”
　　他说话一开始还有些磕碰，毕竟两世为人，加上牛头人心脏，很快就将紧张稍压制下来。
　　“山岸家族本就垄断了东国的军火生意。而您弟弟让山形健绕过山岸家千辛万苦将这批军火送入东国，想解决的人只可能有一个。”
　　白川夏越说头低得越低，他根本不敢去看山岸彼花，怕自己被她吓得说话露出破绽，他顶着压力，一口气将接下来的话说完：
　　“那就是您，您弟弟想联合山形健，造反。而键的自杀，就是为了守住这一秘密。”
　　他说完这些后，浑身肌肉紧绷，生怕山岸彼花掏出枪，就将他爆头。
　　这些推断并不难得出，楪花悠主管正道生意，山形健却在她丈夫死后，没有找山岸彼花，而是找楪花悠，显然他并不想让军火的事情被山岸彼花知道。
　　其他就很好推断了，而键宁愿自杀，也要保守秘密，他绝不可能是杀死大哥的凶手。
　　那么杀键的枪手，大概率就是山岸彼花派出的。
　　白川夏已经将整件事情推理出了大概，楪花悠丈夫想对付山岸彼花，让山形健帮他准备军火，但事情败露，被山岸彼花反杀了。
　　那么山岸彼花派枪手，杀死和楪花悠谈判的德田柳井，也说得通了。
　　当然，这个推理里面还有一个BUG，键赌马赢的四千万。
　　他也只能猜测那是一个巧合了，也许键就是天选之人。
　　他其实不太确定，但他必须要赌，赌山岸彼花到底是不是杀死亲弟弟的凶手。
　　白川夏说完这些，偷偷抬头看向山岸彼花。果然，她听到这些，表情并没有表现出异样。
　　她果然知道这一切。
　　“咔嚓”一声手枪上膛的声音。
　　白川夏浑身一颤，一支黑洞洞的枪口，对准他的脑袋。
　　“恭喜你猜对了。”山岸彼花看着白川夏：“短短两天，将这一切调查清楚，毫无疑问，你是我见过最优秀的年轻人。”
　　她说着，缓缓站起身，走到白川夏面前，两人距离只有不到十公分。
　　白川夏一动不敢动，此时心脏好像被一只大手紧紧抓着。
　　“你猜得没错，但我很好奇。”山岸彼花道：“以你的智慧应该想得到，无论我多么器重你。在你说出这个秘密时，就注定活不过今晚了，只有死人才能保密。”
　　“我知道。”白川夏眼泪忽然从眼眶流了出来，声音颤抖，带着哭腔：“但我必须要告诉您，山形健隐藏在幕后。因为他为了防止事情败露，最直接的办法，就是主动干掉您，他能弄到重型狙击枪，您每一刻都在危险中。”
　　山岸彼花手指放在扳机上：“人类的任何行为都有动机，我曾经问过你想要什么，你说没有想要的，所以是你想要的东西，我给不了。”
　　“你今天用生命提醒我。知道我杀死亲弟弟的人，都会死，这很不合理，你的动机又是什么？”
　　“因为。”白川夏深吸一口气，用尽所有的力量喊道：“因为我喜欢你，山岸姐！！”
　　这一声用尽了他所有的力量，这一喊可谓是真情流露，极其悲壮。
　　这一声喊后，周围的空气瞬间安静下来，像是空气中的水分子都结了冰。
　　山岸彼花这只凶狠的狮子也呆愣住了，显然在她的世界中，不可能想到会出现这个答案。
　　白川夏的回答，进入了她的认知盲区。
　　山岸彼花伸手，揉揉鼻梁，蹙眉问道：“你刚才说什么？”
　　她甚至怀疑是自己听错了。
　　“我喜欢你，山岸姐。”白川夏飞快道：“不是做你的手下，是喜欢，是爱，男人对女人，我爱你，山岸姐。”
　　他说完立马闭嘴，生怕说太多，山岸彼花手一抖，子弹就将他爆头了。
　　刚才的那些猜测是理智分析后，最合理的解释。
　　如果山岸彼花是杀他弟弟的凶手，她必定会开枪。
　　空气陷入可怕的死寂，即使是山岸彼花，也需要一些时间，来处理面前这种超出认知的情况。

第227章 捷足先登
　　白川夏感觉心脏被一只手掐住，背后传来凉意，那是衣服被汗水渗透。
　　哈士奇想曰狮子，至少得先伪装成狼。
　　冷汗顺着额头划过脸颊，高度紧张下，他能听到身后山岸彼花均匀呼吸声。
　　时间在这一刻慢下来，“滴答！滴答！”敲在他心脏上。
　　足足过了十多秒，山岸彼花声音幽幽响起：“让人意外地回答。”
　　白川夏不敢说话，能感觉到脑门后的枪口并没有放下。
　　“曾经也有人向我说过类似的话，他是新崛起的小帮派会长，发展迅速，和我们山岸家业务出现了冲突，他想通过联姻获取山岸家支持。”
　　山岸彼花并没有马上开枪，语气像聊天：“那时候我父亲还在，他同意了这门婚事。”
　　白川夏松一口气，愿意说话，而不是直接开枪，就有活下去的希望：“山岸姐，也会有未婚夫吗？”
　　看来即使是狮子一样的山岸彼花，本质也是女人。
　　没有听说她现在有丈夫，大概率就是婚姻不幸福，或是最后没有在一起。
　　对付感情受挫的女人，这他可就经验丰富了。
　　接下来，将进入我的节奏。
　　“未婚夫，算是吧。”山岸彼花语气依旧平静：“我切掉了他的生殖器，让他血流尽而亡。”
　　白川夏：“……”
　　“为了防止我们和他帮派发生争战，我带人突袭了他们帮会大楼，干掉了他们帮会所有组长。”
　　冷汗布满白川夏额头，晚风吹过，是寒意，和他手脚一样冰冷。
　　“放心吧，我不会将这些野蛮行为用在你身上。”山岸彼花轻声说完，走到白川夏身后，抬起手枪，指着他后脑：“不需要害怕，一瞬间就会结束，你还有什么遗言吗？”
　　“没有。”白川夏闭上眼，愿赌服输，脚依旧抽个不停。
　　“砰”一声枪响回荡在夜空，这里的山岸家的别墅，枪声不会引起任何人的注意。
　　白川夏身体在一瞬间被抽空力气，双脚一软，倒在地上。
　　他很快发现意识还在，身上也没有传来痛苦，看来是被色狐狸救了。
　　这就是他的后手，如果赌输了，就和色狐狸去山里做RBQ，刷完主线，再出山。
　　山岸彼花的声音从头上悠悠传来：“还打算躺到什么时候。”
　　“啊？”白川夏一愣，转头看向山岸彼花，她的双眼中带着些许笑意，这是他第一次从这只野兽脸上看到除去杀意和冷漠之外的表情。
　　山岸彼花低下头，手掌拖住他下巴，直视他双眼：“看着我。”
　　另一只手，将他头发往后捋，露出他布满冷汗的额头。
　　她的手很强势，白川夏感觉下巴被拿捏住，无法移动。
　　“我在你的双眼中看不到可疑的迹象，你的表现也无法承载任何狡诈的天分，你没有骗我，这很好。”
　　“不过，我希望你把刚才的话，当做我对你的自我介绍，明白吗？”
　　“明白。”白川夏开口，他知道，山岸彼花的自我介绍，是指割掉向她求婚人的牛子。
　　虽然赌赢了，但两人身份地位差距太大。
　　果然这种野兽般的女人，不可能因为他的忽然告白，就欢心暗许。
　　能骗过山岸彼花，倒不是他演技好，而是心里知道有色狐狸托底。
　　他脸上同时露出恰当好处的疑惑。
　　如果山岸彼花是凶手，不可能留下他。
　　“我没有杀他。”山岸彼花声音平静，也不解释，说完便转过身。
　　“哦！”白川夏浑身一松，这才真正放松下来，他知道，自己真赌赢了。
　　即使所有证据都指向山岸彼花，但他的直觉告诉他，事情还有隐情。
　　所以他才会在山岸彼花面前选择梭哈，赌赢了，就能创造完成支线的可能。
　　赌输了，就去山里完成主线。
　　山岸彼花走几步，看他还在愣神，微蹙眉道：“跟上。”
　　“好！”白川夏将思绪抛出脑袋，起身紧跟其后，山岸彼花对他的态度面上没有变化。
　　但他能感觉到，她已经将他当成了可以信任的伙伴。
　　晚风吹在脸上有点凉，山岸彼花走在前面，白川夏紧跟其后。
　　他也不敢多说话，只敢先跟着。
　　山岸彼花愿意带他在身边，从某种意义上说，关系已经有了质的飞跃。
　　毕竟在黑道中，信任是最可贵的东西。
　　她乘坐上一辆黑色轿车，白川夏紧跟着坐上副驾驶位。
　　司机五十多岁，目不转睛盯着前方，不说任何废话，车门关上后，发动汽车。
　　轿车在黑夜中行走，白川夏小心翼翼透过车内后视镜偷看山岸彼花。
　　她坐在后座，闭着眼，正在闭目养神，依旧不怒自威。
　　经过刚才事情后，白川夏心态也发生了些许变化，以前不敢仔细看这只母老虎。
　　现在认真观察下，意识到山岸彼花颜值其实很能打，剑眉在女性中并不多见，给她添了些英气。
　　身体坐得笔直，双手不是那种纤细，有浅浅的肌肉线条。
　　白川夏觉得她一定有马甲线，可惜没有机会看到。
　　他正偷看时，山岸彼花忽然睁眼，白川夏吓一跳，从车内后视镜中，看到她那双可怕双眼。
　　“糟糕，被发现了。”白川夏面对她，依旧从心。
　　山岸彼花没有生气，看他一眼，收回目光。
　　轿车停在港口货舱外面。
　　山岸彼花从车上下来，白川夏也紧跟其后，脚踩在地上，一阵海风吹过，带着些腥味。
　　他鼻子动了动，眼睛小心打量四周，有黄毛摄影术的知识在，很快在几个角落暗处，看到了潜藏着的人影。
　　“不错。”山岸彼花瞟他一眼，随即径直走向面前仓库。
　　白川夏赶忙跟在后面，他不得不承认，山岸彼花虽然很凶恶，跟在她后面，意外有安全感。
　　没等她靠近仓库，小门从里面打开，一名中年人恭敬冲她鞠躬行礼。
　　山岸彼花点点头，踏进仓库。
　　这是一间普通的货运仓库，至少从表面上看，有很多正在打包中的大货柜。
　　周围琳琅满目堆放着各种货物。
　　白川夏很好奇，山岸彼花带他来这里，是想做什么。
　　两人径直穿过前半部分仓库，进入一个向下铁质楼梯。
　　白川夏小心翼翼跟在她身后，通道周围灯光昏暗，脚踩在铁质过道上，发出「吱呀」声响。
　　地上和墙上都铺着白色透明塑料垫，白川夏越往里走，隐约看到塑料布后，有吊着的人影。
　　他心中「咯噔」一下，这里怎么看，都像是为了防止留下血液证据而布置的。
　　山岸彼花掀开前面的塑料垫，白川夏终于看清楚吊着的人。
　　他双眼一凝，这人正是他一直寻找的，想从麻妃阿姨手里抢键的枪手。
　　不过他此时的状态很不好，耷拉着脑袋，浑身一丝不挂，身上正在血液顺着肌肤滴落在地上。
　　地上垫着透明塑料垫，血已经流了一滩。
　　由于满身是血，白川夏也不知道他到底哪里受了伤。
　　“你猜得没错。”山岸彼花朝白川夏道：“他就是德田柳井的人，我派人潜入你提供的地址。在别墅地下室找到他时，他正在养伤，他知道很多事。”
　　白川夏微低下头，中年枪手已经被山岸彼花抓到了，看这模样都已经经历了一场审问。
　　如果他今天没有选择梭哈，山岸彼花根本不会告诉他。
　　山岸彼花从来没有将他当成同伴。
　　「你是我的人」之类的话术，都是骗人的。
　　这只母狮子，也没有看起来鲁莽。
　　或者说这些黑道大佬，一个个都是心思深沉。
　　自己能活到现在，纯粹是因为大佬们之间互相猜忌。
　　中年枪手听到山岸彼花的声音，眼睛勉强睁开，声音虚弱：“求，求求你，我知道的都说了，他真不是我们杀的。”
　　“啊？”白川夏表情懵逼看着中年枪手，山岸彼花的弟弟不是他们杀的。
　　“有疑惑可以发问。”山岸彼花朝白川夏道。
　　白川夏点点头，他也想知道事情的真相，不忍看向中年枪手，他显然受了不少苦。
　　空气中飘荡的血腥味，让他觉得自己像一个反派。
　　“你为什么宁可和警察动手，也要杀键。”白川夏问出了最想问的问题。
　　“那是计划的一环。”中年枪手显然已经受了不少苦，一口气将一切都爆了出来：“德田柳井想杀山岸家主。”
　　“他作为黑道首领竞选议员，打破了游戏规则。”
　　“德田柳井操作赌马，让键一口气赢四千万日元，展现实力，将他拉下水，从他那里获得情报。”
　　“武器是从山形健手下搞到，为了嫁祸给山形健，让他和山岸家陷入内斗。”
　　“但键给了我们假情报，导致计划失败。”
　　“您弟弟的在街头演讲时被枪杀，是其他人干的！”
　　“用山形健提供的武器杀键，是为了灭口，让警察的注意力吸引到山形健身上。”
　　白川夏听得一脸懵逼，他需要花一些时间捋捋，这里面到底套了几层娃。
　　他猜中了一半，山岸彼花弟弟因为参选议员，触动了门阀利益。
　　德田柳井代表门阀势力，想除掉他，结果被人捷足先登了。
　　现在杀人都得要排队吗，而且东国的议员这么好杀吗，都不给配保镖吗。

第228章 母狮凶猛
　　“我能活吗？”中年枪手一口气说完，艰难抬头，看向山岸彼花：“他不是我杀的，而且他还想杀你。”
　　白川夏也转头看向山岸彼花。
　　他同样在意这只母狮子态度，这关系到他日后，会不会被割掉放血。
　　他心中对山岸彼花升起一分同情，亲弟弟处心积虑想杀她。
　　作为姐姐，一定很悲伤吧。
　　山岸彼花睁开眼，走向中年枪手，脚踩着透明塑料垫，发出吱呀声。
　　暗淡灯光，照在她面无表情的脸上，危险。
　　“我爱我的弟弟。”山岸彼花和中年枪手对视：“我知道他联合外人，想干掉我，如果他在这里，我会毫不犹豫割开他的喉咙。”
　　她的声音逐渐阴沉，眼中闪过嗜血的光芒：“但他是我的弟弟，所有伤害他的人，都将付出代价。”
　　空气中的温度降到冰点。
　　白川夏感觉到她身上藏不住的杀气，吞咽口唾液，他不太能理解。
　　“你伤害我们，我杀掉你，可以结束了。”山岸彼花开口道：“我今天见过你的儿子，征十郎，他是个懂事的孩子。”
　　中年枪手听闻，双眼瞪圆，拼命晃动身体，血液从伤口流出来，分外狰狞。
　　“我没有伤害他，我们不杀孩子。”山岸彼花道：“他没有选择父母的权力，我会给你的妻子留下一笔足够他成年的抚养费，你知道我的是实话。”
　　中年枪手的挣扎逐渐放缓，低下头：“谢。谢谢。”
　　“你还有遗言吗？”山岸彼花拿出手枪。
　　中年枪手半晌道：“请不要把我埋进水泥里。”
　　“好。”山岸彼花将手枪上膛，缓缓举起来：“你的死因是车祸，你的骨灰会送到你妻子手上。”
　　中年人枪手点点头，闭上眼。
　　“砰！”
　　白川夏不忍地闭上眼。
　　空气中的血腥味更重了些。
　　山岸彼花收回手枪：“走吧。”
　　白川夏看一眼尸体，随即转身跟上。如果是他，会将中年枪手留下来，或许还有其他用。
　　但山岸彼花雷厉风行，根本不会用这些小伎俩。
　　在真正见证死亡时，感觉到深深无力。
　　庆幸刚才玩骚操作时，没有被山岸彼花爆头。
　　山岸彼花从仓库出来，轿车还停在那里，司机见他们出来，主动鞠躬拉开车门。
　　白川夏坐上副驾驶位，汽车发动。
　　汽车驾驶向东京闹市，白川夏不知道去哪，也敢问。
　　两边高楼大厦从车窗上跃过，灯红酒绿的东京夜市下，还有多少血腥黑暗。
　　安全带让他感觉喘不过气，闭上眼，将一切信息在脑海中过滤，借此摆脱那种窒息感。
　　目前已经确定的情报，楪花悠丈夫联合山形健，想干掉姐姐山岸彼花。
　　同时，他在竞选议员从政，这导致以德田柳井为代表的门阀想除掉他。
　　德田柳井利用赌马买通键，却被键摆了一道，导致刺杀计划失败。
　　但楪花悠的丈夫，依旧被人枪杀了。
　　德田柳井找楪花悠谈生意，希望她接受丈夫死后，留下来的秩序。
　　但德田柳井也被枪手爆头了。
　　到目前为止，依然有两个疑问，枪杀德田柳井的光头杀手是谁。
　　杀楪花悠丈夫的的凶手是谁。
　　这一连调查了几天，随着真相一点点被掀开，反倒是比一开始更复杂了。
　　归根结底，这次看似普通的枪击案，里面纠缠进了各方势力的博弈算计。
　　套了好几层娃。
　　“不对。”白川夏皱起眉，这些天游走于这些黑道大佬之间，给他最大感触是这些人一个个都是老狐狸，至少玩弄起阴谋诡计比他高了几个层次。
　　那么为什么楪花悠的丈夫，会在竞选议员同时，还打算对山岸彼花动手。
　　或者他真有信心能够拿捏住两边。
　　显然是玩脱了，被人轻易在街头枪杀。
　　汽车平稳停下，打断白川夏思绪，他抬起头，熟悉的酒店映入眼帘。
　　这就是下午和楪花悠一起会见山形健的酒店。
　　他好像还有股份来着。
　　在他胡思乱想时，山岸彼花推开车门走下车。
　　白川夏赶忙解下安全带跟在身后。
　　在轿车停下同时，周围不知何时，停下四辆同一款式的轿车。
　　里面走下十数名西装革履黑帮成员，跟在他身后，赫然一副专业保镖模样。
　　白川夏看看四周，周围人群纷纷让开。
　　这种黑社会出行的高调架势，他真吃不消。
　　“山形健约我见面。”山岸彼花走在前面：“你觉得有什么事？”
　　“啊？”白川夏一愣，才反应过来山岸彼花是在问他。
　　他不觉得山岸彼花会有事情需要和他商量。
　　思考一会道：“山形健大概率觉得自己败露，想主动找山岸姐你和谈。”
　　两人一起走进电梯。
　　“那你觉得我应该答应他吗？”山岸彼花楼层后，随意道。
　　白川夏犹豫半晌，点点头：“山形健是山岸家外第二大势力，他能搞到军火。所以他的势力并不如外表看起来简单，我觉得如果想开战，需要从长计议。”
　　山岸彼花嘴角勾起笑意，伸手点在白川夏额头上：“弱小时需要隐忍，但当你成长为一只雄狮时，必须要让所有人知道，什么事情不能做。”
　　“叮咚。”电梯门打开。
　　山岸彼花收回后，转身走出电梯。
　　白川夏看着她背影，用手摸摸额头，心头升起奇怪感觉。
　　他能明显感觉到山岸彼花对他态度转变。
　　但绝对和男女爱情或是领导对属下不同。
　　怎么都感觉像兄长教导弟弟。
　　如果来句，我愚蠢的殴豆豆，一点都没违和感。
　　两人走进餐厅，身后跟着数十名保镖，这气势让酒店中所有人都低下头。
　　白川夏一眼看到坐在角落的楪花悠。
　　楪花悠看到白川夏跟在山岸彼花身后，秀眉微蹙，但很快舒展开，主动站起身：“姐姐。”
　　“坐。”山岸彼花说完便坐下，示意白川夏也坐在她身边。
　　“姐姐。”楪花悠微微低头：“现在所有货物都停在码头，今天差点发生械斗。”
　　“有话直说。”山岸彼花手指在桌上轻轻敲动。
　　“我们必须要适当放开，或许建立一套新的地下秩序。”楪花悠低声道：“否则我们的合作伙伴很可能成为打向我们的子弹，他们愿意遵守山岸家的规矩，是因为山岸家可以给他们带去利益。但现在，我们已经成为了他们的绊脚石。”
　　“赚到钱，然后把我弟弟被杀的事情忘了？”山岸彼花道。
　　“我是为了山岸家。”楪花悠语调同样提高了几分：“我们很快会众叛亲离。”
　　白川夏在一旁微微低头，他第一次看到平日永远带着笑意的楪花悠，露出愤怒表情。
　　两人争吵，他作为桌上唯一男性，也不敢说话。
　　狮子和眼镜蛇，都能要他命。
　　气氛逐渐紧张。
　　忽然酒店玻璃门被打开，山形健带着几人出现在门口。
　　保镖马上对他进行搜身，在山岸彼花点头示意后，才让他进来。
　　“山岸彼花小姐，楪花悠小姐，还有白川夏先生。”山形健依旧绅士，朝几人打招呼后，才入住。
　　有外人在，楪花悠和山岸彼花的矛盾，暂时被压下来。
　　“你弟弟在我这里私购军火。”山形健道：“做为交换，让我插手军火生意，我的那一部分已经做完了，我希望山岸家继续履行承诺。”
　　白川夏嘴角一抽，好家伙，他可不相信山形健不知道那批军火是用来对付山岸彼花的。
　　否则他也不会先去找楪花悠，现在看来楪花悠一直在搪塞，这才来找山岸彼花摊牌。
　　显然，山形健想先发制人，言下之意便是山岸家让他插手军火生意，他继续做山岸家属下。
　　白川夏不由自主看向山岸彼花，很期待她会怎样回答。
　　“这批军火是用来对付我的。”山岸彼花向后靠在椅子上，双眼微眯，像一只狮子盯着自己的猎物：“你现在却来找我要好处？”
　　山形健表情丝毫不变：“我只是商人，就像在超市买刀杀人，不能怪上超市。”
　　山岸彼花冷哼一声：“这个得由我来判断。”
　　她一点面子不给，场面一瞬间变得剑拔弩张。
　　山形健脸色也逐渐阴沉下来：“你想开战吗，这场流血事件将会给我们带来太多的关注。”
　　“你可以走了。”山岸彼花直接打断他的话。
　　山形健一愣：“你能保证不对山形家动手吗？”
　　山岸彼花俯下身子，张开嘴，露出牙齿：“我保证你走的时候，不朝你背后开枪。”
　　山形健沉默，半晌后，从座位起身，带着他的人离开。
　　白川夏心头暗爽，昨天还在他面前装逼的山形健，在山岸彼花这头狮子面前，最多算一只鬣狗。
　　等山形健离开，山岸彼花站起身，朝着楪花悠道：“我们的事情等我回来再说。”
　　她说着看向窗外：“今天是个值得庆祝的夜晚。”
　　白川夏脸色一白，瞬间想到今天给弥之喰打电话时，她那边传来枪械碰撞声音，山岸彼花一开始就打算今晚动手。
　　“等等！”楪花悠站起身，脸色难看：“我们不能就这样过去！”
　　“我们就是这样开始的。”山岸彼花冷声道：“他威胁了我的家人。”

第229章 双脚一软
　　山岸彼花无视掉楪花悠的意见，带人乘坐电梯来到楼下。
　　停车场停着六辆suv，和三辆面包车，见到山岸彼花下来后，车门打开。
　　从车里面陆陆续续钻出来三十多人，每一个都是训练有素。
　　“开始吧。”山岸彼花说完，这些人熟练打开车后门，从里面拿出一袋袋帆布袋。
　　拉开拉链，忽然帮助穿上防弹衣，检测枪械，蒙上口罩，将弹夹塞入战术口袋。
　　整个过程只有枪械碰撞声，和衣服摩擦声。
　　每一个都是训练有素的战士，蔓延着一股肃杀之气。
　　山岸彼花走上前，拿起一把冲锋枪挂在腰间。
　　“够了，山岸彼花。”楪花悠站在她面前，声音冷冽：“我不明白，你为什么要这样做！”
　　山岸彼花转过头，两人目光对视：“我一直都是这样做的。”
　　“那是因为曾经的山岸家需要展示武力！”楪花悠神态焦急：“但现在不同了，山岸家的名声太值钱了，不能冒险，惩罚应该秘密进行，而不是直接上门杀人。”
　　山岸彼花忽然伸出手，握起楪花悠玉手，笑道：“你这双手真干净。”
　　说完后，她转过身，朝白川夏道：“跟我来。”
　　“啊。”白川夏一愣，吞咽口唾液，点点头：“好。”
　　山岸彼花看他这副表情，嘴角勾起一抹笑意：“我会照顾你的，别死了。”
　　“好。”白川夏点点头，他也不知道那些穿越者前辈，怎么做到杀人不眨眼的。
　　现在这副即将枪战的模样，他有点怂。
　　山岸彼花上车后，楪花悠忽然拉住白川夏：“小夏，等等。”
　　这位年轻人妻表情凝重，绣眉蹙到一起。
　　“什么事，楪花姐。”白川夏平日见到楪花悠，她都是一切尽在掌握中的微笑。
　　这种严肃还是第一次。
　　“给你。”楪花悠从兜里掏出一个小盒子，递到白川夏手上，踮起脚，凑到他耳边：“我不放心山岸姐，如果她出现异样，就将药给她。”
　　“药？”白川夏一愣，看着手中塑料盒，普通药盒，里面有两颗胶囊和白色药片。
　　“不用担心，只是普通缓解精神压力的药。”楪花悠解释道：“我丈夫死后，山岸姐就有在服药，这是她放在办公室的，我担心她。”
　　“额，好。”白川夏点点头，将药盒放进兜里。
　　楪花悠站在停车场，目送他们离开。
　　白川夏和山岸彼花乘坐一辆车，从车内后视镜，看到她紧闭着双眼养神。
　　没有想到这只母狮子也会服药。
　　山岸彼花很注重亲情，结果弟弟却想要干掉姐姐。
　　“哎。”白川夏暗自叹一口气。
　　车队在东京街头行驶，路边有下班后喝得烂醉的白领，有穿着jk服蹲在角落的高中生。
　　这就是东京的夜晚。
　　而白川夏乘坐的轿车车厢后，是一捆捆的子弹和枪械，很快将取走人类的生命。
　　这也是东京。
　　白川夏面无表情看着窗户外灯红酒绿的夜景，心脏在快速跳动。
　　上个星期他还是一名大学生，今天就跑去和人枪战。
　　没当场尿裤子，已经是因为换了牛头人心脏，加上心理素质强大了。
　　即使这样，双脚依旧在不受控制颤抖。
　　山岸彼花忽然睁开眼，轻声道：“不用紧张，很快就会结束。”
　　“哈哈。”白川夏干笑两声，怎么可能不紧张，他觉得山岸彼花这只母狮子对他格外宽容，但绝对不是爱情：“我听说山形健势力仅次于山岸家，这一战会很凶险吧。”
　　“哼。”山岸彼花冷哼一声，并不打算做过多解释。
　　白川夏思忖后，开口道：“山岸姐，如果我能请到支援，也能减少山岸家的人员损失吧。”
　　毫无疑问山岸彼花很强，她带的小队，都是精锐中的精锐。
　　但他不想将全部的希望寄托在大腿上。
　　这件事搅合进来的势力太多，太复杂了。
　　“山岸家的事情，不需要其他人插手。”山岸彼花声音变冷。
　　白川夏不由自主打了个寒颤，如果是平时，他就不说话了，但现在关系他小命。
　　他也想试试，山岸彼花是否真的对他格外宽容。
　　“山形健威胁过我的家人。”白川夏道：“我和他的仇，必须要好好清算。”
　　山形健将他的全部资料给他，威胁意味根本毫不隐藏。
　　在他看来，白川夏只是一个和山岸彼花和楪花悠走得近的红人，恩威并施之下，便可拿捏。
　　然而白川夏并不喜欢家人被人拿捏的感觉。
　　白川夏知道，如果跟山岸彼花分析利弊，她是绝无可能听的。
　　或许是家人两字，也或许是这种直接报仇的说法对她胃口。
　　山岸彼花微微点头：“可以。”
　　山形家的庄园同样位于郊区，不断有着打扮凶狠的流氓在庄园进出。
　　他们嘴里叼着烟，桌上摆放着各种手枪，砍刀，酒瓶。
　　山形健从房间中走出来。
　　“老大！”数名年轻人走上来，他们打扮潮流，脖子处都是纹身。
　　“都准备好了吗？”山形健厉声道。
　　“哈依！”年轻人大喊道：“我们鬼门组，会让山岸家那些过气的老家伙知道时代已经变了。”
　　“不错的气势。”山形健拍拍他肩膀：“以后就是你们年轻人的时代了，明天我会将东区的生意交给你。”
　　年轻人脸上露出喜色，斗志昂扬。
　　山形健和他打过招呼后，又和其他几个年轻纷纷许诺好处。
　　随即转过身，退到人群后面，他身后一名年轻人上来问道：“父亲，不给他们提供一些武器吗？”
　　“哼哼。”山形健冷哼一声：“那个女人喜欢杀人，就让她杀，让她将这些刺头干掉。”
　　年轻人转头，看看还沉浸在搏出位，和他差不多年纪的人。
　　“山岸彼花不会真和我开战。”山形健冷笑一声：“不过是利益不够大而已，想先展现武力，再从谈判桌上获得更大好处，年轻人要面子。”
　　“我就顺她的意，给她面子，我们有武器。但想要培养一批真正的战士需要时间，机会总会有的。”
　　“我知道了，父亲。”年轻人点点头。
　　“那个叫白川夏的年轻人，你多去接触。”山形健吩咐道：“他是山岸彼花和楪花悠身边的红人，想办法将他拉到我们这边来，无论什么条件都给他。”
　　年轻人迟疑：“无论什么条件吗？”
　　“是的。”山形健点点头：“给他的，在山岸家覆灭后，都能拿回来。”
　　“我明白了。”
　　山形健满意点头：“记住，黑社会要用脑子，争强斗狠，不过是街头流氓。”
　　他话音刚落，「砰」一声巨响。
　　庄园大门被一辆越野车狠狠撞开，木制大门被撞得稀碎，飞溅向空中，在场的人纷纷躲避。
　　纹身年轻人很快反应过来，从桌上拿起钢刀：“是山岸家的家伙，砍死他们！”
　　他一声令下，身后数十小弟纷纷拿起铁棍，砍刀，手枪，朝着越野车冲了过去。
　　“啪啪啪！”一阵密集的枪声，冲在前面的流氓像割麦子一样倒下。
　　他们倒在地上时，不敢置信看着冒血伤口。
　　车门打开，三十余名枪手纷纷下车，双手握枪，飞快一字排开，组成燕型。
　　“哒哒哒！”向前一阵扫射。
　　小流氓的勇气在一瞬间被击碎，纷纷丢下武器向后奔逃，或是跌倒在地上。
　　“八嘎！”刚被山形健激励的年轻人，拿起手枪，想要射击。
　　“哒哒哒！”一阵枪声，他身体踉跄，向后倒在地上，瞬间断了气。
　　空气中是硝烟和血腥味。
　　山岸彼花又熟练换上弹夹，将另一名躲起来举枪的敌人点射。
　　白川夏跟在她身后，手上握着一把手枪，双脚打颤得厉害。
　　这一刻，觉得站在母狮子身后，真有安全感。
　　他别说开枪了，这种情况下，跟着阵型，没瘫软在地上，已经是用尽了最大勇气。
　　对面一个房间中。
　　“快跑，家主！”几名枪手朝着山形健道：“我们给您断后。”
　　“好。”山形健拉上儿子，便往外面退。
　　在车撞进来时，他们已经躲进屋，但没想到山岸彼花会摆出这种阵势。
　　这三名枪手是他的贴身保镖，真正有实力的家伙，而不是0.2拔枪的保镖。
　　“砰！”刚才说话的保镖，头部中枪，向后倒在地上。
　　山岸彼花站在车顶上，一枪爆头后，纵身从车上跳下，让他们反击子弹打了个空。
　　她俯身一步冲到房间侧面，反手枪托砸开窗户，掏出一颗手榴弹从破口丢进去。
　　“砰”一声巨响，巨大气流将窗户震碎。
　　此时白川夏也跟着枪手阵型冲进小房间。
　　山形健压在他儿子身上，另外两名枪手倒在地上。
　　山岸彼花走到枪手面前，枪口朝地：“砰，砰！”
　　给两人头上一人补上一枪。
　　山形健抱着儿子，在他耳边道：“等会我和她谈判，你用力跑，跑得越远越好，去吧，孩子，坚强点。”
　　“砰”一声枪响，山形健孩子被一枪打穿胸口。
　　山岸彼花将手枪上膛。
　　“为什么？”山形健看向她。
　　“砰！”又是一枪，他永远倒在地上。
　　白川夏双脚一软。

第230章 敞开心扉
　　空气中的血腥味和硝烟味混合在一起，钻入鼻子，很呛，觉得恶心。
　　白川夏背靠墙壁，捂住鼻子，勉强站稳身形。
　　地上，山形健抱着儿子，身下流了一滩血。
　　这也算枭雄，就这样不明不白死在这里。
　　他和山形健的仇怨，没想到会以这样的结局画上句号。
　　外面还有断断续续的哀嚎声，即使是致命伤，很多时候并不会马上死亡。
　　山岸彼花将手枪塞进白川夏手里：“我要你杀了那些人，去结束那些人的痛苦。”
　　“我。”白川夏感受到手枪重量，摇摇头：“抱歉，山岸姐，我不想掠夺他人的生命。”
　　“我出生在一个既定的世界中，在我出生的那一刻，一切都命中注定。”山岸彼花眯起眼：“可能有人会觉得残忍，我却觉得很光荣。如果你能做到这一点，那你就可以拥有它所带来的一切，山岸家的一切，你想要吗？”
　　白川夏神色一凝，这是山岸彼花要他交的投名状，他将手指放入扳机。
　　听到外面痛苦的哀嚎声，还有不时响起的枪声。
　　那是山岸彼花带来的手下，正在给那些未死的人补枪。
　　他只要上去，给那些社会的渣子，补上一枪，就能获得山岸彼花的信任。
　　想完成任务，想获得她的信任，就必须来到她这一边。
　　“就像你要做的那样，一旦你踏入这个世界。”山岸彼花继续道：“你就得接受必须杀人，否则可能会被杀。一旦你明白了这条规则，就会容易很多，你就能杀人毫不犹豫，我将帮你能建立一个帝国，并且称王，深呼吸。”
　　山岸彼花看着眼前消瘦少年，空间在一刻交汇。
　　“姐姐，我会保护你的。”
　　白川夏觉得这只母老虎看他的眼神很不对劲。
　　他毕竟还是守序善良阵营，摇摇头：“抱歉，山岸姐，我不想建立什么帝国，我只想待在你身边。”
　　这句话半真半假，如果山岸彼花不乱杀人，就颜值而已，这样的御姐很有魅力。
　　而且格外有安全感。
　　山岸彼花伸手拿过手枪，扣上保险后，插回腰间：“你走吧。”
　　“啊？”白川夏表情一滞，母老虎直接翻脸不认人，是他没有想到的。
　　“你去码头，我们今天去的位置。”山岸彼花捡起地上枪手掉落的武器，走到白川夏面前：“那里有艘小船，船员会给你新的身份和钱，船会停在南亚港口，走得越远越好，不要联系任何人，也不要回来。”
　　“？”白川夏头上冒出问号，这才刚灭掉山形健，怎么就忽然让自己跑路了。
　　山岸彼花忽然凑过来，白川夏吓一跳，差点往后躲开。
　　他没有受到攻击，山岸彼花伸出双手，将他搂住，拍拍他后背：“去吧，孩子。”
　　她说罢，飞快松开，也不等他说话，一只手扣住他脖子，将他往外面拖拽。
　　白川夏还在愣神时，他耳边突兀响起熟悉女声，是木村藻女：“已经晚了，有狙击手瞄准了她的头。”
　　“危险！”白川夏根本来不及解释，猛地抱住山岸彼花腰身，用尽全力将她扑倒在地上。
　　山岸彼花身体比白川夏还壮，猝不及防下，依旧被他扑倒在地上。
　　“扑通。”倒地声响后，「啪」一声木制窗户碎裂声。
　　“啊！”白川夏发出一声惨叫，手臂传来一阵巨疼。
　　下一秒，一只有力的手，将他搂住，熟练在地上翻滚到墙角。
　　紧接着又是几声枪响，地板上被打出几个空洞。
　　同一时间，房间外面响起一阵惊呼声，紧接着是一连串的枪击声，外面已经和不知名的敌人交上了手。
　　“可恶的狐狸！”白川夏感觉到身体巨疼，他不知道伤口怎样，但他相信木村藻女不会让他死。
　　她果然一直躲在周围。
　　“活。活下去！”白川夏用手抓住楪花悠衣服，忍住痛，咬牙道：“山岸姐，你不能死。”
　　“先关心自己。”山岸彼花神色复杂，解开外套，从撕下里面T恤，给他包扎伤势：“没有打中，只是擦伤。”
　　“啪啪啪，哒哒哒！”
　　外面一阵阵枪响和惨叫声，震得房间灰尘四溅。
　　山岸彼花趴在他身上，用身体护住他。
　　“为。为什么？”白川夏用唯一能动的手，拽住山岸彼花：“我们的对手是谁？”
　　外面枪声愈发激烈，但他此时只想知道答案，他意识到从一开始，就陷入到了一个巨大的阴谋中。
　　山岸彼花刚才的话，明显知道会有强大的敌人要杀她。
　　让自己走，还准备好的证件，显然是早就有准备的。
　　山岸彼花神色复杂，摇摇头：“抱歉，我没想到他们会来这么快。”
　　“他们到底是谁？”白川夏咬牙问道。
　　“掌控这个国家的人。”山岸彼花淡淡回答。
　　“所以你刚才要我去其他国家。”白川夏终于意识到事情的严重性。
　　现在已经不是解决一两个黑道家族，就能回归正常生活了。
　　“山岸姐，我想知道一切。”白川夏看着她眼睛，这是他第一次主动和山岸彼花对视。
　　平日都对这只母老虎怕得要死，或许是伤口疼痛，让脑内分泌多巴胺让他有了些勇气。
　　就像是在野外遇到凶恶的老虎，一定要冲过去滑铲。
　　这样死得有尊严一些。
　　山岸彼花皱眉，对他语气很是不快，目光落在他手臂伤口上：“山岸家太大了，超过这个国家容忍极限，我的弟弟竞选议员，想摆脱黑道身份。所以承诺将黑道军火生意交给山形键，他想洗白，而投名状，就是我和山岸家的武装力量。”
　　她声音越发冷冽：“显然，那些人并不满意。”
　　这些话，如同晴天霹雳打在白川夏心上，那些不合理的地方，终于得到了解答。
　　为什么楪花悠的丈夫，会去试图打破规则，原来是被逼无奈。
　　“为什么，明明知道他们会动手，还要来这里。”白川夏听到外面的枪手越发靠近，显然是包围已经逐渐形成，山岸家的枪手被逼迫着退到小楼，马上就会被包围。
　　“我，还有山岸家的武装力量必须被消灭。”山岸彼花声音很冷，仿佛她嘴里死亡的并不是自己，并不是那些忠心耿耿的手下：
　　“山形健是唯一可以代替山岸家，建立新秩序的势力。所以我必须要消灭他们，地下秩序是必须要存在的，我弟弟还有一个私生女，楪花悠将会将她当成自己的女儿，教导她一切，继续引导新的山岸家走下去。”
　　“那他到底是谁杀的？”白川夏额头上满是冷汗，除了疼痛外，还有的只有心寒。
　　他问出了一直以来困扰他的问题。
　　“是我。”山岸彼花冷冷道：“想牺牲家人，换取苟延残喘，他已经不是山岸家的继承人。”
　　“杀死德田柳井的枪手，也是我的人，这样才能让他们迫不及待想要干掉我。”
　　“哈。哈哈。”白川夏大口喘着粗气，原来这就是真正的答案。
　　那么她和楪花悠的争吵，也就是为了告诉所有人她们两人已经决裂。
　　而山岸彼花从一开始，在黑道会议上，做的鲁莽决定，也都能解释了。
　　她想让所有人都恨她，吸引一切的关注点。
　　他早应该想到的，系统任务名是——“你尊重的人是我的RBQ。”
　　这已经足够说明两人的关系了。
　　白川夏用唯一能动的手颤巍巍伸进兜里，摸出临走时楪花悠给他的药盒：“那这到底是什么药？”
　　很明显山岸彼花带人来送死，保全山岸家，楪花悠是知情的。
　　那么楪花悠给他的药，就绝对不是所谓普通缓解精神压力的药。
　　他晃了晃里面的两颗胶囊和两粒白色药片。
　　山岸彼花冷哼一声：“胶囊是违禁药，药片是毒药，两颗一起服用，可以让人在快乐中进入死亡，软弱的人，才需要的东西。”
　　“哼。哼哼。”白川夏看着里面各两颗，按照山岸彼花说法两颗就足够的话，那这另一套，自然就是给他准备的。
　　这一刻，他感觉一阵窒息，这就是黑道的家伙，肮脏，冷酷，黑暗到他感觉透不过气来。
　　所有一切都能牺牲。
　　山岸彼花忽然伸手，从他手里夺过药品，在他诧异眼神中，随手扔在地上。
　　“已经不需要这些了。”
　　她说着抽出手枪上膛：“他们的目标是我，我会掩护你突围，船上的钱已经足够你活过下辈子，记住，不要相信任何人，然后永远不要回来。”
　　白川夏知道，如果刚才他接过枪，那么就是和山岸彼花一起死在这里。
　　“为什么？”
　　他依旧找不到山岸彼花这个自己都能牺牲的人，会选择救他。
　　山岸彼花嘴角勾起一抹笑：“我父亲在我们十岁时，将我们带到一个被捆绑住的人面前，说了那些话，我和弟弟都选择了开枪。”
　　“你像我弟弟，他在你这个年纪的时候，说过会保护我，他没有做到。”她一只手拍在白川夏头发上：“你做出了不一样的选择，带着我们的这一份，去过不一样的人生。”
　　“不。”白川夏摇摇头，他第一次看到山岸彼花笑，这个笑容很好看：“你的人生，你自己去过，你将我当成弟弟，就请相信我。”

第231章 不会更糟
　　房间外传来激烈枪响，不时有中枪后的痛呼声。
　　山岸彼花眼中闪过异色，随即摇摇头：“从我出生起，就伴随着牺牲，为了家人更好活下去，这不需要觉得遗憾，我们会送你离开。”
　　“不，山岸姐，我会保护你。”白川夏深吸口气，手指向房间外：“他们还在战斗，因为他们也是山岸家组成的部分，他们相信你会胜利，他们应该有活下去的权力，而不是牺牲在这里。”
　　他决定不能让山岸彼花死，否则颜涩任务根本无法完成。
　　还会被色狐狸带去山上，难道去刷我的我的动物朋友之类的任务吗。
　　房间外脚步声越发凌乱，房门撞开，中年人捂着手臂伤口跌跌撞撞跑进来：“山岸姐，敌人火力太猛，我们必须向一个方向突围。”
　　鲜血从他指缝间流出来，他脸上神色却丝毫不见慌乱，等待山岸彼花发号施令。
　　“我是你弟弟，相信我。”白川夏注视着她眼睛，尽力让自己显得认真些。
　　当然，哈士奇装得再严肃，在狮子面前，也没有什么压迫力。
　　山岸彼花目光在他脸上扫过，嘴角勾起笑：“好。”
　　白川夏知道山岸彼花并不是相信他有办法改变局势。
　　不过是因为现在的情况不可能再糟了。
　　她本就打算牺牲在这里，挣扎也变得没有意义。
　　或许山岸彼花，就是纯粹想感受下被保护的感觉。
　　白川夏朝中年人问道：“现在外面情况怎么样？”
　　中年人一愣，见山岸彼花没有说话，于是回答道：“敌方有地理位置优势，只是将我们包围，没有选择强攻，他们战斗意识很强，都是训练有素的战士。”
　　白川夏听闻松一口气，没有出现最糟糕的情况，那些门阀并没有直接调动军队。
　　或许他们也有所顾虑。
　　目前只是调动一些精锐，将山岸家所有人都困在这里，阻止他们离开。
　　相信用不了多久，警局将接到报警，这里有人大规模枪战。
　　然后全副武装的特警赶到，将山岸彼花和她手下全部生擒，抵抗者全部击毙。
　　山岸彼花将带着山岸家所有罪恶，在牢房中度过下半辈子。
　　或者服下楪花悠会给她们准备两份毒药，畏罪自尽。
　　楪花悠带领山岸家彻底洗白，继续为那些门阀提供黑金。而那些门阀去掉了最大的黑社会团伙，都是政绩。
　　所有人都有光明的未来。
　　“可惜这不是我想要的未来。”白川夏掏出手机，拨通稻川花绯电话。
　　在车上时，他经过山岸彼花同意后，将对付山形健的计划，告诉了稻川花绯。
　　让她带人准备接应，但没想到山岸彼花的人这样勇。
　　加上山形健机关算尽，反而坑害了自己，导致出现了时间上的误差。
　　电话接通。
　　白川夏不等那边说话，飞快问道：“花绯，到了没有。”
　　“抱歉，我这边遇到了一些麻烦。”稻川花绯声音焦急：“我们遇到了警察。”
　　白川夏懒得听稻川花绯解释，直接道：“山形健被我们干掉了，但他的人将我们包围在这里，用不了多久，会引起警察注意，现在山岸家需要你的帮助。”
　　“夏，感谢你为我父亲报仇，但如果我们和警察起正面冲突，将会引起不必要的关注。”
　　“我现在需要你的人从外面攻击山形健手下。”白川夏根本不理会她说什么，继续道：“我们突围出去后，将会联合稻川会，消灭山形健所有残留势力，而你将会得到他一半的权力真空。”
　　他说完，电话那头一阵沉默。
　　半晌才传来稻川花绯声音：“你能代表山岸家？”
　　白川夏将电话递到山岸彼花面前。
　　“我答应你。”山岸彼花冷声道。
　　“你知道山岸彼花从不会说谎。”白川夏拿回电话道：“我想你也知道拒绝山岸家的代价。”
　　电话那头再次沉默。
　　稻川花绯语气没有了焦急，转而变得冷静：“包围你们的人到底是谁？”
　　“切。”白川夏哼一声，他就知道稻川花绯嘴里都是借口，她已经到了周围。
　　不过是看包围的人不像普通人，不敢轻易出手。
　　“这并不重要。”白川夏也摊牌了：“现在你只有两种选择，第一帮助我们突围，纳上投名状，获得山岸家的友谊。第二，帮助包围我们的人，消灭我们。因为你应该知道对山岸家见死不救，会有什么样的后果。”
　　他对于威胁稻川花绯毫无心理压力，虽然两人曾经是朋友。
　　但稻川花绯故意坑他，让山形健以为两人关系不一般，导致他成为山形健的目标，甚至家人受到威胁。
　　这一次威胁，算是给她的教训，白川夏可是很记仇的。
　　电话那头一阵沉默，有稻川花绯沉重的呼吸声。
　　“我要山形健留下的七成。”
　　“不行。”白川夏摇摇头：“你吃不下，五成，还得向山岸家交钱，我们会往东边突围，你开车来接我们。”
　　他知道这是稻川花绯的一次试探。
　　“好。”稻川花绯说完便挂了电话。
　　“准备突围吧。”白川夏挂上电话，朝山岸彼花道：“山岸姐，接下来就拜托了。”
　　山岸彼花紧蹙起眉头。
　　她并不想突围，按照计划，她必须要死在这里，才能给山岸家留下未来。
　　她答应白川夏，也是不想让他失望。
　　但没想到眼前的少年，真找到了一丝生机。
　　“想要死亡，是很简单的事情。”白川夏看着山岸彼花道：“活下去的人，才需要勇气，相信我，山岸姐，就像现在博得一线生机一样，我有更好的办法，保住我们的山岸家，而不是用这样窝囊的方式。”
　　他想完成黄毛app的任务，必须要改变现状。
　　“而且，情况也不会比现在更糟了。”
　　“相信我好吗，姐姐。”
　　他喊出姐姐时，明显注意到山岸彼花脸上闪过一丝不忍。
　　“好。”
　　她掏出武器，朝中年人道：“检查武器，准备突围。”
　　“哈依！”中年人答应后，捂着伤口往外跑。
　　“姐姐。”白川夏忽然看向山岸彼花：“等一切结束后，可以答应我一个愿望吗？”
　　他做这一切，都是为了涩母老虎脸，然后拍摄照片发给楪花悠。
　　虽然他知道，即使山岸彼花现在答应，到时候说出来也会拍死他。
　　总之先埋个种子吧。
　　“不好。”山岸彼花冷声道，不留任何情面。
　　白川夏道：“哦。”
　　“砰嗵！”
　　外面忽然响起一阵爆炸声，巨大声响震得地面好像都在颤抖。
　　“来了，分开突围！”白川夏飞快喊道。
　　稻川花绯突袭了山形健的军火，要知道，那一批军火可是用来对付山岸彼花的。
　　都是大杀器，就火力而言，稻川花绯是在场三方势力中，最强的，但她这么短时间，未必能筹齐训练有素的士兵，所以不能将希望寄托在她身上。
　　山岸彼花一愣后，飞快点头，朝着外面下令：“分开突围，活下去！”
　　外面敌人目的是将他们困在这里，全副武装的特警肯定已经赶过来了。
　　如果不分开突围，必然会成为特警目标。
　　她说完，一只手提着白川夏，另一只手端起冲锋枪，往外面跑。
　　白川夏身体被拖着往外跑，刚出房间，耳边听到子弹划破空气的「搜搜」声。
　　“哒哒哒！”山岸彼花单手持冲锋枪，将枪托顶上肩膀上一阵点射。
　　远处开枪的敌人爆出血花倒在地上。
　　山岸彼花一点不停留，拉着他衣领往外跑。
　　白川夏感觉身体完全不受控制，他这一刻好恨自己平时不锻炼。
　　但凡身手好一些，也不至于现在这么被动。
　　稻川花绯加入战场后，敌人火力明显少了很多。即使再精锐的士兵，被前后包夹，也会出现慌乱。
　　慌乱也就持续了十数分钟，敌人毫无疑问是精锐，已经开始组织起反攻。
　　这些时间也足够山岸彼花手下反击，不愧是真正的精锐，瞬间就冲散了对方的地形优势。
　　场面一时间一片混乱。
　　山岸彼花也拉着白川夏，即将跑出别墅范围。
　　就在这时，一阵汽车轰鸣声，黑色轿车停在两人面前。
　　稻川花绯打开车门，朝两人招手：“快上来！”
　　下一秒，“砰砰！”几声枪响，黑色轿车车胎直接被子弹打爆。
　　一辆微型货车从拐角出来，车厢上一人将机枪固定在车顶，长长的枪口正对着几人。
　　货车门打开，里面走出两名穿着防弹衣中年人，单手持手枪，朝轿车道：“下来吧。”
　　稻川花绯一声不吭推开门下车，紧跟其后还有副驾驶位上的玄木。
　　玄木大师头顶上的毛发更加稀疏了，按这种速度掉下去，用不了多久将掉成地中海。
　　白川夏脸色很难看，没想到会遇到这种死局。
　　中年人见到玄木后，双眼一亮：“玄木大师？”
　　玄木双眼一亮：“你认识老夫？”
　　白川夏同样眼神一亮，看向玄木的眼神不同了，没想到这个地中海名声还挺大，事情有转机啊。
　　总不会比现在情况更糟。
　　“当然。”中年人嘴角露出狞笑：“你在地下黑拳擂台上，打死我的亲弟弟，也是我们佣兵团的副团长。”
　　“……”白川夏。

第232章 淋漓尽致
　　身后枪声和喊叫声不断传来，现场却是一片沉默。
　　白川夏嘴角抽抽，真是冤家路窄，现在和稻川花绯撇清关系，大概也没用。
　　他们的身份原来是雇佣兵，解开了他心头疑惑。
　　稻川花绯从腰间掏出手枪，丢在地上，然后举起双手。
　　白川夏没犹豫，也举起手。
　　山岸彼花饶有兴趣看着两人，同样将手中冲锋枪丢在地上。
　　“老夫只杀两种人，其一罪大恶极之人，其二抱有必死觉悟之人。”玄木神色淡然：“你弟弟属于哪一种？”
　　面对枪口，面不改色，一副宗师气度。
　　风吹过，吹起他头顶稀疏头发。
　　佣兵团长眼中闪过迟疑，随意将手枪递给身边同伴，伸出手：“打一场。”
　　玄木右手向前为掌，左手向后，摆出类似空手道起手式。
　　白川夏微眯眼，眼前团长在拖时间，等他手下赶到，他们就插翅难飞了。
　　眼神四处张望，这里还属于别墅范围，视野开阔，如果转身，就是移动的靶子。
　　他可不想赌眼前佣兵枪法怎么样。
　　他偷偷张望时，车顶上的机枪枪口已经对准了他。
　　白川夏赶忙收回目光。
　　此时，场中，玄木缓缓闭上双眼。
　　团长双手握拳，是标准自由搏击，见玄木闭眼，皱眉道：“什么意思？”
　　玄木不慌不忙：“若只能攻击目之所见之物，不过是二流武术家。”
　　此话一出，在场众人无不诧异。
　　“有点东西。”白川夏愣神，怪不得弥之喰都向他学习格斗。
　　这一刻，他头上的地中海也变得帅气起来。
　　“找死！”团长冷哼一声，后脚蹬地，身体像猎豹般扑过来。
　　所有人的目光都集中在他身上，车顶握机枪的佣兵也探出脑袋。
　　玄木站在原地，气势沉稳如一座无法跨越大山。
　　团长一步踏入七步范围。
　　玄木动了，只见他左右手飞快变换姿势，右手伸向自己胸口，直接掏出一把手枪。
　　“啪！”
　　团长冲刺动作停在原地，不敢置信看着自己胸口弹孔。
　　然后身体向后倒在地上。
　　玄木一枪得手，没有一秒停留，身体向右侧一个驴打滚，直接滚出一米远。
　　“哒哒哒！”他原本站的位置留下一地弹孔。
　　稻川花绯和山岸彼花同时从腰后掏出手枪。
　　「啪啪」两枪，机枪手眉心中弹。
　　和团长一起下来的副手，一只手捂住脖子，想继续开枪。
　　山岸彼花毫不犹豫几枪下来，他身体踉跄倒在地上，抽动几下没了声息。
　　白川夏在看到玄木掏枪瞬间，已经趴倒在地上。
　　再抬头时，发现已经结束了。
　　玄木从地上站起身，若无其事收起手枪，一副大宗师气度。
　　“快走吧，他们人马上来了。”稻川花绯瞟眼白川夏，收起枪往外跑。
　　白川夏看眼地上团长，他到死还圆瞪双眼，显然是死不瞑目。
　　随即摇摇头，紧跟在山岸彼花身后。
　　“你在疑惑？”玄木走在他身边，随意问道。
　　“额，倒也没有。”白川夏耸耸肩：“只是很意外，还以为你会用武术和他战斗，然后挟持之类的方式。”
　　“我使用的，就是武术。”玄木摇摇头：“那就是武术。”
　　“嗯，挺强。”白川夏道，玄木是他救命恩人，他说是仙术都行。
　　“武术最初的目的是杀人技。”玄木一边跑，一边道：“无论使用拳头，手掌，肘，或是棍棒。刀，剑，其目的，是通过不断练习技巧从而更有效率杀人。”
　　“好像是。”白川夏点点头。
　　“不断磨练技巧，在当前条件下，利用一切可利用工具，战胜比自己强大的对手，就是我修行的武术。”玄木说完，用手捋了捋头上因为奔跑而被吹得稀疏的头发。
　　白川夏愣了愣，好像玄木大师说的没有毛病，不知怎的，觉得弥之喰向他学习武术，意外给人安全感。
　　“想学吗？”玄木道：“我教你。”
　　“真的吗？”白川夏眼前一亮，他不能保证以后黄毛app会刷出什么样的任务。
　　学些防身手段，总是好的，自己有黄毛app更换的强大素质在。
　　难道玄木看出自己天赋异禀，想收自己为弟子。
　　“嗯，只需要一千万日元学费。”玄木开口道。
　　“额。”白川夏表情古怪，弥之喰也跟他学习，难道我兄弟这么有钱：“我账上只有一百万。”
　　玄木脸上露出为难神色，半晌道：“也行。”
　　“弹性这么大的吗？”
　　“够了，你们两个。”稻川花绯脸色铁青，从兜里掏出车钥匙丢到白川夏手里。
　　不远处停着一辆银色轿车。
　　“这是我准备在这里的车，现在给你们快走，记得我们的约定。”
　　“那个。”白川夏接过钥匙，打开轿车门，确定没问题后，趴在车门上朝稻川花绯道：“你刚才好像问我敌人是谁，现在可以告诉你了。”
　　稻川花绯蹙眉，死死盯着白川夏。
　　“是东国门阀，这些雇佣兵就是他们派来的。”白川夏耸耸肩道。
　　“咔嚓！”手枪黑洞洞枪口对着白川夏额头。
　　稻川花绯脸色无比阴沉。
　　她没有开枪，因为另一把枪也对着她的太阳穴。
　　山岸彼花似笑非笑，手握着手枪：“小女孩，你应该放下枪。”
　　她目光却一直在一旁玄木身上。
　　显然，即使是山岸彼花这只凶兽，依旧防备着玄木。
　　玄木却是直接举起双手，朝稻川花绯道：“抱歉，会长，她很危险，如果我动手，她会毫不犹豫开枪。”
　　刚才还一起对敌的四人，一瞬间又变得剑拔弩张。
　　“嗨，大家都冷静点。”白川夏举起双手：“这里并不是谈论这些的地方。”
　　四人已经逃出一段距离，远处依旧不时传来枪战声音。
　　他的话并没有起到缓解气氛作用，稻川花绯已经将枪对准他。
　　“我有一个计划，我们需要你稻川花绯。”白川夏继续道：“事成之后，你依旧是稻川会的会长，而且山行键死后一半地盘，依旧是你的。”
　　稻川花绯没有说话，瞪着双眼，冷冷注视着他。
　　“富贵险中求。”白川夏继续道：“而且你没有选择，不是吗，或许你打算单枪匹马，面对那些财阀。”
　　稻川花绯冷冷道：“七成。”
　　“成交。”白川夏嘴角露出笑意：“稻川会将再次伟大。”
　　稻川花绯深深看他一眼，随即主动放下手枪。
　　白川夏笑笑，和聪明人说话，就是这点好，根本不需要说太多的话。
　　在目前条件下，稻川花绯已经动手了，根本没有选择。
　　最终，由白川夏开车，山岸彼花和稻川花绯一起，玄木先行离开，回稻川会主持大局，他身手好，遇到不对，能随时跑路。
　　白川夏一边发动汽车，一边将车辆信息和路线发给北条麻妃。
　　汽车没开多久，在路边便遇到堵车。
　　“有警戒线。”稻川花绯皱眉道：“车里有简单伪装工具，但不够我们三人用。”
　　堵车最前端位置，有两名男警正在一个个车辆撬开车窗检查。
　　“踩油门。”山岸彼花冷声说完，从腰间掏出手枪上膛。
　　“喂，姐姐，冷静点。”白川夏从车内镜看她冷漠眼神，知道她绝对会毫不犹豫开枪，那就告诉警察他们在这辆车上：“相信我，会处理好，先把枪收起来。”
　　山岸彼花微微蹙眉，将手枪关上保险，塞进座位缝隙中。
　　两名警察一个个窗户敲到白川夏所乘车辆。
　　车窗落下。
　　警察看向车后排，只见两名女性趴在车后座，衣衫不整，很是辣眼睛。
　　警察皱眉：“这位先生，请出示证件。”
　　白川夏脸上贴着胡茬，带着假发，用尖锐嗓子道：“什么先生，叫女士，你凭什么假定我的性别，你这是歧视，我会去你警局投诉你！”
　　警察一愣，张张嘴，想说话。
　　白川夏已经先一步说道：“生理上我是男的，但我心理上是女的，我有异装癖，每次想到女装都干呕。所以不得不男装，我还是海地难民黑人移民。”
　　“可是您并不是黑人，先生。”警察愣神道。
　　“我得了白化病，我还是个同性恋。”白川夏继续道：“我出生就被抛弃，读书受过欺凌，职场受过PUA，我还是环境保护者，动物保护者，并且还有抑郁症患，和素食主义，还会收留大量收养流浪猫狗。”
　　警察摸向自己配枪：“请您配合我们调查，否则我将会采取强制措施。”
　　“你是在歧视我吗？”白川夏眯起眼道：“现在，立马叫你们长官来。”
　　警察脸上闪过犹豫，目光看向一旁同伴。
　　他同伴也同样摇摇头，即使要叫他们长官，大概率是不怕检查，他将手从配枪上拿开。
　　同伴压低声音，做了个手势：“叫长官处理吧，这种家伙很麻烦。”
　　脸上的表情，就像是看到一坨屎，生怕沾到。
　　“请您靠边一些，让后面的车先通过。”警察压低声音，朝白川夏点点头。
　　白川夏松口气，东国人不想担责的性格，在这一刻体现得淋漓尽致。

第233章 落下帷幕
　　白川夏将车停到路边，抬头从车内镜看到后座，山岸彼花和稻川花绯搂在一起。
　　两人颜值都很顶，山岸彼花手从稻川花绯衣摆伸进去，并不是握球，而是握着手枪。
　　“姐姐，不用担心，相信我。”白川夏出言安慰，从手枪位置看，枪口正顶着稻川花绯胸。
　　毕竟那里有一个凸起，才能藏枪。
　　同样都是混黑道，稻川花绯显得弱气不少，敢怒不敢言。
　　路口行驶来一辆警车，两名警员纷纷朝警车行礼。
　　北条麻妃一身警服，听完手下汇报后，走到白川夏车前，手敲玻璃窗。
　　“抱歉，请出示证件。”
　　在车窗落下瞬间，她脸上闪过一瞬间诧异，面露寒光，看向白川夏的眼神变得危险。
　　做为母亲，没有比看到女儿躺在别的女人怀里胡搞，更难堪的事情了。
　　而且女儿衣服下面，还被枪顶着胸口。
　　“这是我驾驶证。”白川夏强装镇定，将证件递给她，朝着麻妃阿姨做嘴型：“相信我。”
　　北条麻妃接过证件，在手中机器上飞快输入后，递还给他，并没有发难。
　　“谢谢。”白川夏不由自主道谢，两人关系并不和睦，麻妃阿姨却还是选择相信他。
　　女人心思真难猜。
　　车窗拉上，再次发动汽车，山岸彼花将手枪从稻川花绯衣中抽出来。
　　目光看向白川夏，眼前男孩，比她想象中更可靠。
　　白川夏开出警察设置的警戒线后，也长吐出一口气。
　　刚才他和麻妃阿姨发过信息，确定了她属下把守路段，才开车过来的。
　　“接下来我们需要一个安全窝。”
　　“去港口。”山岸彼花道：“那里有山岸家货舱。”
　　“不行。”白川夏摇摇头：“想杀我们的家伙，绝对会盯紧山岸家所有产业，不要小看他们的势力。”
　　稻川花绯忽然道：“去山形健秘密建立的安全屋吧，暂时应该安全的。”
　　“你和山形健有仇吧？”白川夏表情古怪。
　　“嗯，一直想暗杀他，所以对他一些藏身的地方有调查过。”稻川花绯道：“我们经常去他仓库进货。”
　　白川夏无语，没有再说话，一脚油门踩到底。
　　同一时间，山岸集团，总经理办公室中。
　　楪花悠坐在办公桌后，面前坐着一名中年男人。
　　“你需要让我们相信你，可以继续经营好这家公司。”中年人道：“这样山岸集团才能继续下去。”
　　“我们想要的是保持现有秩序，街上不再有尸体，不再有混乱和枪战。”
　　“哼哼——”楪花悠轻笑道：“如果山岸彼花不在，我可以给你这一切。”
　　“我们会处理好她。”中年人神色冷冽：“希望我们能和新的山岸家合作愉快。”
　　“当然。”楪花悠满脸笑意伸出手，和中年人握在一起：“一只一无所有的狮子和猎人联手，会变得比以前更加危险。”
　　“没有人能和国家机器作对。”中年人冷笑。
　　三天后。
　　码头一间仓库地下室中。
　　山岸彼花握着手枪靠坐在沙发上，稻川花绯两只手撑着下巴。
　　白川夏从货架上，找出一些罐头食品，山形健对安全屋设计得很用心，食物物资等足够几人生活三个月以上。
　　他并没有在外面看到通缉令，但是毫无疑问，他只要敢现身，马上就会被人逮捕，然后就是一堆罪名安在头上，接着在牢房中度过下半辈子。
　　“要不要吃点东西。”白川夏将罐头递给稻川花绯：“我猜你应该还没吃早餐。”
　　换来的，是稻川花绯怒目而视：“因为你，我现在像一只角落里的蟑螂，躲在这样一个地下室中。”
　　“嗯。”白川夏点点头：“这样才像你，年轻女孩就应该有年轻女孩子的样子，别老是一副大人模样。”
　　在这几天相处中，稻川花绯总算是丢掉了黑道会长的偶像包袱。
　　表现出她只有十九岁少女的一面。
　　“我早一枪打爆你个傻的头！”
　　稻川花绯开始狂飙脏话，努力宣泄着自己压抑情绪。
　　“那你觉得我们应该怎么做？”白川夏勺起牛肉罐头，随口问道。
　　稻川花绯颓废坐回沙发：“我连他的名字都说不出来，我们要对付的人，看不见摸不着，连他们的名字都不知道。”
　　她说完，转而怒视着山岸彼花：“喂，山岸家不是黑道的霸主吗，将你的军队聚集起来啊！”
　　精神高度压力下，她已经敢于喷山岸彼花了。
　　山岸彼花懒得理她，继续闭目养神。
　　“然后呢？”白川夏一边吃牛肉，一边问道：“聚集起军队，攻下东京吗？”
　　“那你说怎么办，在这里待一辈子吗？”稻川花绯怒吼一声，转身离开房间。
　　白川夏耸耸肩，继续将牛肉吃完，随即看向山岸彼花：“姐姐，你不着急吗？”
　　山岸彼花翘着二郎腿，终于睁开眼，看着白川夏：“你的眼睛不像等死之人，你说过，会保护我，不是吗？”
　　“哼哼。”白川夏点点头，在地下室这三天，和这只狮子的关系，倒是有长足进步。
　　虽然依旧是狮子，但她明显将白川夏当成了弟弟，不用担心轻易被她当成猎物了。
　　转眼又是四天，白川夏来到房间时，见到稻川花绯蹲在角落，双手环抱着身体。
　　他走到稻川花绯身边蹲下来：“真意外，我们的会长，会像小女孩一样哭。”
　　稻川花绯听闻，猛地抬起头，怒视着他：“我没有哭。”
　　“要不要靠靠？”白川夏指了指自己肩膀。
　　“到底是谁让我变成现在这幅模样啊！”稻川花绯朝他吼道，越想越气，抬起手就朝着白川夏打了过去。
　　她显然没有向玄木学习格斗技巧，没一会就被白川夏控制住双手。
　　稻川花绯挣扎了几下，见挣脱不开，双眼一红，「哇」一声忽然哭了出来。
　　这一哭就是梨花带雨，一边哭，一边探出头，想咬白川夏。
　　白川夏当然不乐意，两人在房间扭打了很久，最后稻川花绯体力不支，倒在沙发上。
　　她到最后，依旧不肯让白川夏碰，显然这份恨意是真切的。
　　“真是的，明明是小孩子，却装成一副大人的样子。”白川夏耸耸肩。
　　即使平时装得很像，真和山岸彼花这种大佬站在一起，就是小女孩一个。
　　白川夏从房间出来，走出地下室，这些天准备已经做得差不多了。
　　从仓库出来时，月色照在脸上，他掏出手机，拨通楪花悠电话。
　　几声后，电话接通。
　　“小夏，是你吗？”楪花悠声音轻柔，一点不像是亲手将毒药交给他的人。
　　“是啊，楪花姐，在加班吗？”白川夏蹲在地上，笑道。
　　“是的，我在让山岸家的生意进入正轨。”楪花悠轻笑道：“现在物流公司，几乎已经开始恢复了。”
　　“如果有人可以将山岸家的秩序重建，那一定是你。”白川夏看着远方：“让那些幕后的人满意。”
　　“或许我可以想办法保下你的命。”楪花悠道。
　　“我有点明白为什么山岸姐为什么要杀死他的弟弟，选择自己牺牲了。”白川夏忽然道。
　　“是吗？”楪花悠。
　　“因为她是一头狮子。”白川夏耸耸肩：“她不想被关进动物园，成为供人观赏，为人赚钱的工具，也不准许自己的亲人改变，宁愿自己亲口咬死。”
　　“我觉得我们不能惹他们。”楪花悠轻声道：“我们是人类，不是野兽。”
　　“他们想掌握着一切。”白川夏笑道：“那些人想杀山岸彼花，也想杀我，除掉一切敢于违逆之人。我看不到他们是谁，但我能看到他们想要什么。”
　　楪花悠眯起有，这一刻，所有电视忽然出现一条紧急插播新闻。
　　“今晚八点十分，深陷丑闻的日本财务省大臣受到袭击，当场毙命，怀疑为报复。”
　　很快，又是一条新闻：“争议议员，岛袋浩在三分钟前，被不明人士开枪击杀，暂不确定两者是否存在联系。”
　　这样的新闻联系播报了一个晚上，短短一晚，八名近期陷入各种丑闻的政要被接连暗杀。
　　第二天，这些新闻成了最热门话题，由于被杀的，都是一些声名狼藉的政客。
　　刺杀者，一时间在人群中很有人气。
　　这次轰动全东国的事件，却没有这么快结束。第二天晚上，又有三名政客被暗杀。
　　山岸彼花看着战果皱眉，第一天是偷袭。但今天晚上她和白川夏像是战神，在严密包围下，屡屡刺杀成功。
　　白川夏知道，有色狐狸在一旁辅助，她不会真看着白川夏深陷险境。
　　色狐狸也在试探，能否遇到同为妖怪的同伴。
　　白川夏的行动，像打开了潘多拉的魔盒。第三天晚上，他没有行动，却依然有政客被杀。
　　显然是有人借着他们的名义做事。一时间人人自危，同时又想抓住千载难逢的机会物理意义上干掉政敌。
　　短短四天后，白川夏接到楪花悠的加密电话。
　　“他们想和你们谈谈。”
　　“当初是谁提出对付山岸家，将他名字交出来。”白川夏用加密手机道。
　　他收到一个门阀家族名字。
　　他经过调查确定后，当天晚上，白川夏和山岸彼花一起，完成最后一次暗杀。
　　持续半月的黑帮复仇，终于落下帷幕。
　　而白川夏也终于得到完成任务的契机。

第234章 不太正经
　　某地下秘密基地中，昏暗灯泡闪烁，山岸彼花将手枪飞快拆卸后又组装上，发出「咔咔」机械嵌合声。
　　“山岸姐，你好像很喜欢这把手枪。”白川夏坐在一旁，神色古怪。
　　每次看到这只母老虎玩枪械，总感觉她下一秒就会拔枪射击。
　　“M9手枪，枪的维修性好，故障率低。”山岸彼花将手枪压上保险后放回桌上：“风沙，尘土，泥浆及水中等恶劣战斗条件下适应性强，易于威胁，适合目的地环境。”
　　白川夏耸耸肩，目光看向山岸彼花，神色复杂。
　　“不用露出这样的表情。”山岸彼花转过头，伸手拍在白川夏头上，弄乱他头发：“山岸家在墨西哥和美国都有势力，属于被发配分公司拓展业务。”
　　“明天就走吗？”白川夏道，山岸彼花在东国杀了这么多政要。
　　即使现在勉强达成合作，但她如果继续呆在东国，将面临无穷无尽的暗杀。
　　反之，她在其他国家越高调，白川夏和山岸家就越安全。
　　“谢谢。”山岸彼花忽然开口。
　　“额。”白川夏摸摸后脑，心中考虑任务的事，明天她将偷渡去墨西哥，今晚必须将任务完成，否则会卡任务：“山岸姐，我说过，我喜欢……”
　　他说到一半，看到山岸彼花手将桌上M9手枪握在手里，又将后面的话咽了回去。
　　“给你。”山岸彼花却是将手枪递到他手里：“男孩子在外面要学会保护自己。”
　　白川夏看着手枪，嘴角抽抽，他不觉得用得上这种东西，依旧伸手接过手枪，这份礼物真符合山岸彼花的性格。
　　见他收起手枪，山岸彼花站起身，从一旁柜子里拿出一瓶红酒和两个杯子，递到白川夏面前。
　　“我不能喝酒。”白川夏拿起酒杯给自己倒了一杯白水。
　　山岸彼花并不介意，给自己倒上一杯后，一饮而尽：“我家代代都是黑社会。”
　　她目光变得深邃，像陷入了回忆：“我就是在这样的环境中长大的。”
　　“我动手干掉了我的未婚夫，决定从山岸家脱离出去，我父亲的怒火像要将我杀掉。”
　　她说着又给自己倒上一杯酒：“离开家的我变得自由了，做我想做的一切事情，在街头打架，飙车，打黑拳，干掉那些我看不惯的家伙。”
　　白川夏嘴抽抽，真虎啊。
　　“后来我听了父亲去世的消息。”山岸彼花喝上一口酒：“那是我离家出走7年的时候。”
　　“好像是因为胃癌，黑社会的会长，就这样简单的死了。”
　　“回想起离开家时，父亲的脸。一直在想，这到底是种什么样的心情。”
　　“我没有参加父亲的葬礼。”
　　山岸彼花随即转头看向白川夏：“夏，我珍惜自己的亲人，我的家族。”
　　“从活着到死去，会遇到各种事，时间不会倒流，做出的事不会消失，这些全部会成为组成我们的一部分，背负着这样活下去。”
　　白川夏没有说话，安静听着山岸彼花叙说，她背负着对父亲的愧疚，回来守护家族。
　　却又亲手杀死了自己的弟弟。
　　现在她决定背负着这些，继续活下去。
　　山岸彼花说了很久，最后趴在桌上，酒杯倒在一旁。
　　白川夏一楞，在她耳边轻声道：“山岸姐？”
　　他呼唤了几声，山岸彼花依旧趴着，双眼紧闭。
　　“山岸姐，睡在这里会着凉，我帮你到床上去。”白川夏吞咽口唾液，伸手将她扶起来。
　　山岸彼花身体像烂泥般，没有反抗，被他摆在房间角落单人床上。
　　即使喝醉了酒，母狮子的余威还在。
　　白川夏站在旁边犹豫了数分钟，才小心翼翼伸出手指，在她嘴唇上抹了抹，很柔软。
　　手指拨开嘴唇，她嘴没有合拢，摸到整齐牙齿，继续往里，是柔软舌头。
　　他吞咽口唾液，抽出手指时，指尖牵起拉丝。
　　山岸彼花颜值其实很高，闭上眼时，威胁感小了些。
　　白川夏看了眼桌上手枪，犹豫着解开裤腰带，放在她脸颊上蹭了蹭。
　　和其他女人玩时不同，他心脏「砰砰」跳得厉害。
　　是在生死之间走钢丝的紧张感。
　　但好像是太紧张，弄了很久，都没精神。
　　目光看向她微张嘴唇，犹豫半晌，壮起胆子，放进她嘴里。
　　现在蹭蹭嘴唇，逐渐开始大胆。
　　今晚母狮子的嘴，是小小夏的家。
　　白川夏没忘记任务，勇闯狮口后，按照任务要求，弄在脸上。
　　在生死线上跳舞，是从未体验过的感觉，没忍住，又多弄了几次。
　　直到山岸彼花眼睛都被糊住，在不断往下流才停止。
　　他小心翼翼将山岸彼花手指摆出V型，掏出手机，「咔嚓」拍了一张，给楪花悠发过去。
　　他并不担心楪花悠和山岸彼花交流。毕竟两个女人现在的关系很是微妙。
　　只要不当场被狮子咬死，等未来，他进化从牛头人完全体后，便不怕了。
　　楪花悠那边并没有回信息。
　　白川夏不敢看手机，飞快穿好裤子，拿起毛巾乘上热水，小心翼翼给山岸彼花脸上擦干净。
　　其间山岸彼花发出几声哼声，没有醒来。
　　白川夏收拾好一切，悬着的心终于放下来，觉得一阵虚脱，躺回地上。
　　曰母老虎，随时会被一口咬死，精神压力太大了。
　　拿出手机，打开黄毛APP。
　　“任务名：你崇拜的人，是我的RBQ。（任务完成）”
　　“任务1，让山岸彼花吐舌，摆出V形手势，涩在她脸上，拍摄照片发给楪花悠。（奖励30积分。）”
　　“特殊奖励：完成以上任意任务后，获得随机道具。”
　　点击完成，一阵金光过后，积分从原本61变成了91。
　　同时背包中，多出一个道具。
　　“胁迫卡（一次性道具）：使用后，下一次胁迫成功率增加至百分之百。”
　　“备注：太太，你也不想……”
　　“这都什么东西啊。”白川夏道：“这种东西，狗都不用。”
　　收回手机，觉得一阵倦意袭来，刚才精神高度集中，这会放松下来，格外累。
　　犹豫一会，他躺回床上，在山岸彼花身边睡了过去。
　　这一觉睡得不错，睡梦中，感觉到有人抚摸他的脸颊。
　　时间来到第二天，白川夏被山岸彼花推醒。
　　在他忐忑心情中，山岸彼花和平时一样收拾东西。
　　最后，白川夏和她一起登上前往码头的车，在那里看到了楪花悠。
　　不过她只是站得远远的，目送山岸彼花上船。
　　白川夏一直挺紧张，山岸彼花上船前，忽然转头看向他，伸出右手。
　　在白川夏心脏即将从喉咙中跳出来时，在他额头上弹了一下，像对付调皮的弟弟。
　　“走了。”山岸彼花朝他摆摆手，潇洒转身，没有任何拖泥带水，神色间也没有任何迟疑或是留恋。
　　白川夏揉了揉眼睛，在她转身瞬间，好像看到她笑了，不知道是不是错觉。
　　再仔细看时，已经只有她的背影。
　　看着船离开，直到消失在地平线上。
　　“舍不得吗？”楪花悠来到他身边笑道：“很高兴你还活着。”
　　“谢谢。”白川夏道，事情终于告一段落，他可不想再和这只眼镜蛇待在一起。
　　可惜的是他早上还看过黄毛APP，楪花悠还在好友栏上，并没有掉好友。
　　“送我回去吧。”楪花悠笑呵呵将车钥匙递给他。
　　两人坐到跑车上，没有马上开动汽车，而是将车椅向后推，拉出距离后。
　　楪花悠很自然脱下高跟鞋，伸出黑丝玉足，用腘窝夹住他，温柔磨蹭起来。
　　白川夏昨天也是提心吊胆，眼镜蛇虽然危险，但外型是美艳人妻，在配合度上是拿捏得死死的。
　　虽然没有真正发生关系，但玩法依旧很多。
　　按照楪花悠的说话，她丈夫刚死不久，需要守洁一些时日。
　　事后，楪花悠给自己点上一根女士香烟，靠在白川夏双脚间，找了个舒服姿势：“我打算剥离山岸家黑色产业，洗白山岸集团。”
　　“山岸就往上几代都黑得发紫，还能洗白？”白川夏道，手放在她透明连裤袜里，这只眼镜蛇身材真好，软软的，摸起来很舒服。
　　“嗯，黑色产业这一块，将交给稻川会。”楪花悠抽一口烟，双脚张开，很自然配合他手，让他摸得更舒服：“国外产业山岸姐会打理好。”
　　她说完抬头看向白川夏，双眼妩媚：“人家以后是正规企业家了哟-你骑时会不会更有成就感。”
　　“切。”白川夏不屑，他可不想和楪花悠继续扯上关系，她在友人名单上，也就是她并没有将白川夏当成自己爱人，像她说的，只是没有血缘关系的弟弟。
　　既然是没有血缘关系的弟弟，那姐姐有需求时，帮忙处理也是理所当然的了。
　　两人又鬼混了会，才各自回家。
　　白川夏回公寓前，给麻妃阿姨那边打去电话，知道自己女儿平安无事，后顾之忧也解决掉后，向他表示了谢谢，然后挂断电话，似乎在刻意和他保持距离。
　　他挂上电话，直接去找木村藻女，按约定，他赢了，色狐狸将答应他一个条件。

第235章 美丽教师
　　“我们交往吧。”白川夏深吸口气，说完后，看向木村藻女，努力让自己眼神显得真诚些。
　　木村藻女在家没有穿衣习惯，双腿并拢斜靠着沙发，毫不介意展示着完美无瑕的身材。
　　她注意力都在眼前笔记本上，手指飞快敲打。
　　白川夏摆了会认真表情，见她没有回应，想再开口。
　　“好。”木村藻女忽然出声，说完后双手依旧在敲打键盘，坐姿未变，目光未曾抬起。
　　白川夏这下被搞不会了，上门前，考虑过更多情况和应对策略。
　　但木村藻女淡然态度，让他感觉像和女生关系后，对方提起裤子说一般。
　　“有问题吗？”木村藻女目光从笔记本上挪开，看向他。
　　“我是认真的。”白川夏再强调一次。
　　“我也是。”木村藻女点点头，随即看着他，好像在问他为什么要重复理所当然的话题。
　　白川夏脑海中快速整理词汇，开始引导：“难道你没有感觉到，在答应交往了那一刻，随之而来的心跳吗？”
　　木材藻女听闻后微微蹙眉，随即将手放在胸口，半晌，面无表情道：“没有。”
　　“好吧。”白川夏耸耸肩，将她玉足拿起来，放在自己大腿上后，在她身边沙发坐下：“你想学习人类，那么试着想象一下，恋爱后的情侣应该做什么？”
　　木村藻女沉默数秒后，开口：“啊呀，夏你的信息回得太慢了吧，你告白的时候，我明明还觉得我们的能够更相亲相爱，现在简直就像是我在单相思一样。”
　　“为什么你一上来就是吵架模式啊！”白川夏手放在她大腿上，倾城美人，面无表情说出八点档，狗血爱情剧台词，画面就很生草：“虽然情侣间会闹矛盾，但能不能浪漫一些。”
　　木村藻女合上笔记本，一双美目看向他：“你是喜欢我哪点，才来告白的。”
　　白川夏一愣，被她眼睛盯着，一时间分不清这话是在角色扮演，还是色狐狸在发问，他愣住了，这一瞬间，脑海中出现了和色狐狸相识后的每一个画面：“如果要问喜欢哪一点，包含各种各样的点吧。”
　　“平时温润如玉，很有礼貌这一点。”
　　“喜欢奇奇怪怪的姿势这一点。”
　　“看上去和人的距离很远，但又感觉很黏人这一点。”
　　白川夏说着摸摸后脑勺：“当然，偶尔会做些特别不靠谱的事情，让人觉得应该待在你身边。”
　　“刚才说的这些全部包括在内，当然还有很多。”
　　白川夏心头暗道，还有颜值高，身材完美，配合度高，可惜他不是福瑞控，不然还能找出各种理由来。
　　他说完，看到木村藻女正笑盈盈看着他。
　　今晚气氛特别好，两人之后干了个爽。
　　第二天，睡到太阳曰屁股在起床，揉着睡眼朦胧的眼睛，发现身边空荡荡的。
　　看时间，已经过了9点，他又得逃课了。
　　“哎，真是。”白川夏向后摔在床铺上，用手捂着额头，感觉脖颈处传来刺疼。
　　起身到卫生间，看着镜中倒影，脖颈处有一个个浅浅牙印，昨天色狐狸咬得比平时重一些。
　　“这都是什么怪癖，得想办法让她改掉才行。”
　　喜欢咬人可不是好习惯，他放进狐狸嘴里时，总怕她会忽然用力来上一口。
　　在梳妆台前飞快洗漱完，乘坐地铁去学校，期间还在路边店铺购买了面包做为早晨。
　　迟到就是这样，几分钟还会着急忙慌赶，迟到时间长了，反倒是无所谓了。
　　周围学生打扮行人来往，有说有笑，显然即使是东大，迟到缺课也都是常见事情。
　　白川夏几口将面包吃完，一杯牛奶下肚，将包装袋丢进路边垃圾桶。
　　舒服伸张开双手，经历这些天黑帮乱斗，再看到这校园，感到前所未有的轻松。
　　刚走到教室门口，见到三名男生站在一起聊天。
　　“嗨，夏，好些天不见了。”男生见他走过来，主动打起招呼，用肩膀撞撞他：“老实说，是不是跑去找神宫同学了，还有清上老师在找你，我们当然说不知道咯。”
　　“家里有点私事。”白川夏随口笑道，没有过多解释，跑去参与黑帮火拼和校园完全是两个世界。
　　清上老师是世界史老师，挺漂亮一女老师。
　　不过白川夏不记得他和这位老师有什么交集，会让她主动找自己。
　　眼前男生是班里同学，待人热情，见谁都是自来熟。
　　不过他不记得名字了。
　　神宫奈绪也不知道去了哪里，其实两人也就分开一个月时间，却好像过了很久。
　　“听说了吗？”男生和旁边同伴继续八卦：“隔壁班的上衫老师对学生出手了，还被人拍到，据说玩得挺花的。”
　　“那个猥琐大叔吗。”另一名男生耸耸肩：“真是笨啊，应该小心不被发现啊。”
　　男生随即转头看向白川夏：“夏，你是怎么想的？”
　　“谁知道呢？”白川夏耸耸肩，他才刚经历枪林弹雨的黑帮火拼，感觉和这些学生格格不入。
　　不过这种肆无忌惮挥霍闲暇时间，才是学生真正的样子。
　　“就知道你会这么说。”男生摆摆手，一脸猥琐笑容：“你长这么帅，就没想过去追个漂亮老师吗，和老师交往过，光是这一点，就足够吹一辈子了。”
　　“比如清上老师——”另一边男生也露出猥琐笑容：“教书又好，人也开朗温柔，为人好相处，特别是很会穿衣打扮噢！可惜就是太平了。”
　　白川夏耸耸肩，在他们两个继续发表猥琐言论时，抬手指指他们身后。
　　男生回头，见到一张笑嘻嘻的笑脸，双手背在身后，看着他们。
　　清上秋，负责世界史的老师，今天是一身合身的条纹衬托加白色过膝裙，打扮得体，笑起来像邻居家的大姐姐：“最近的男生，变得好像公园里带孙子的阿姨一样三八了哟。”
　　男生见清上秋撞破了他们八卦，一脸坦诚：“既然被撞破，我就不装了，清上老师，请以结婚为目的，和我交往吧。”
　　“真遗憾。”清上秋双手在胸前比出一个交叉：“我对你这样的毛头小子没有兴趣呢——”
　　她说完，转而看向白川夏：“夏同学，好久不见。”
　　“清上老师。”白川夏打招呼，他对清上秋印象不错，教书热情，能和学生打成一片，不过两人并没有交集：“听说你在找我，有事吗？”
　　“因为你没有请教就没有来上课了。”清上秋说着耸耸肩：“我怕你被这些毒瘤给带去做奇怪的事情了。”
　　“喂，清上老师，这是赤裸裸的偏见！”男生喊道。
　　“有意见就拿出点气势，考试及格给我看啊！”清上秋说着，伸手用教材在两名男生头上一人来了一下，回过头看向白川夏，眨眨眼：“夏同学如果遇到困难，要勇敢的和老师说噢。”
　　她说完，朝几人摆摆手，转身离开。
　　“真是让人嫉妒啊。”男生道：“这个世界真不公平，长得帅就更受关注吗？”
　　另一名男生道：“上次A班的家伙，在夜店被流氓套路，也是清上老师去帮忙解决的。”
　　“原来是我不是特别的吗？”男生双手环抱身体，做发情状：“清上老师和藻女老师，是学校人气最高的老师吧，都教我们课，真幸福——”
　　白川夏笑笑，这才是大学生活该有的样子啊。
　　回到教室，是清上秋的世界文学史课程。
　　她将几张人物油画，在投影上展现出来，笑道：“大家可以先说说看到这几幅画的第一感觉。”
　　下面一位身材微胖女生举手，在被定名后，站起来说道：“我认为这是中世纪性别歧视的产物，从第一到第四张，女性都是旁观者，倾听者，被指挥者，受教者，男生都处在权威位置，这就是一种性别刻板印象，正是我们现在应该抵制的。”
　　她话说完，教室一片寂静，脸上均露出尴尬神色。
　　白川夏同样一愣，看向投影仪上几幅油画，在他看来都挺正常的。
　　他看向清上老师，思考着帮她解决尴尬。
　　清上秋展颜一笑，看向胖女生道：“同学，你不能凭借衣着和外表，假定任何人的性别，这是歧视，这幅画中的人物，可能全是男人，也可能全是女人。”
　　“噗呲。”她说完，台下笑成一片。
　　清上秋这才挥挥手道：“那么其他同学，还有对于油画的见解吗？”
　　这节课并没有因为个别人的捣乱而尴尬，白川夏也听得很有趣。
　　时间很快一天过去。
　　白川夏在停车场等色狐狸，没多久，见到她走过来，旁边还跟着一名女性，两人有说有笑，正是清上秋。
　　他赶忙闪身躲在一边，探出头偷看，两人只是正常同事间交谈，在停车口挥手告别。
　　白川夏这才走出来，走上前，不由分说在她嘴唇上快速吻一下后分开。
　　木村藻女拿出手机，快速输入。
　　“你在干嘛？”白川夏奇怪问道，他想让她体验交往的感觉，却没想到这样反应。
　　“记录下来。”木村藻女输入后道：“这是我们交往后第一次接吻，这样看到记录，就能清楚回想起现在的场景了。”

第236章 底线够低
　　白川夏心脏心跳快了一瞬，有被色狐狸撩到。
　　一脸淡然的成熟美人，做着少女心的事，有特别反差感。
　　“为什么露出这种表情？”木村藻女收起手机。
　　“要不再来一次吧。”白川夏认真道：“这次吻得时间长些。”
　　木村藻女微微蹙眉。
　　“不行吗？”白川夏摸摸头，这次真有点想吻色狐狸。
　　“既然在交往，不能说拒绝的话吧。”木村藻女认真点点头，随即抬起头，闭上眼。
　　“太可爱了。”白川夏有被撩到，低下头，随即轻吻了下去。
　　两人嘴唇触碰到的瞬间，白川夏看到停车场台柱后，有一道人影。
　　“谁在那里！”他猛地抬起头，手摸到腰间手枪。
　　他前些天在黑道大放异彩，被危险的人盯上，是很正常的事情，他也一直在小心。
　　他一声呵斥下，台柱后边，悄摸摸掏出一个脑袋，长发披肩。
　　“啊，抱歉，你们继续。”清上秋满脸尴尬：“我原本想和木村老师说点事。”
　　她说完又赶忙补充道：“我对这方面很的理解的，而且我之前就隐隐约约感觉到你们是这种关系了。总之努力加油吧，不用太在意世俗目光。”
　　“什么世俗目光？”白川夏一愣，飞快明白过来，木村藻女有干涉五感的能力，但她在其他人眼中是男老师。
　　他想解释，但一时间既不知道说什么。
　　清上秋朝着白川夏做出打气手势：“夏同学也要努力加油哟。”
　　给出鼓励笑容后，飞快踩着高跟鞋离开了。
　　白川夏用手捂住脸：“你不说点什么吗，被人跟踪也该能感觉到的吧？”
　　“没有噢。”木村藻女摇摇头：“我能力是干涉生物五感，扭曲他们感知中我的模样，并不是操作他人感官哟。”
　　“好吧。”白川夏摇摇头，他有些想当然了，他拿出手机，点开黄毛app，在经历这些天努力后，好感度已经上升到了71，算是成效斐然。
　　“看来我们以后还是先不要在外面，和可能被人发现的地方做这种事情了。”
　　“不然这样总会有因为大意，像今天一样被人看到的时候。”
　　木村藻女是美人，但在其他人眼中是中性的美丽男性，这就很生草了。
　　“好。”木村藻女点头同意，转身拉开车门。
　　白川夏松口气，色狐狸属于理智类型，不像人类女性一样感性。
　　随即看到好感度从71，掉到了70。
　　“？”白川夏。
　　两人回到公寓，弥之喰那边在跟着玄木修行，很晚才回家。
　　他最近一直都待在木村藻女家里，他已经决定好，必须攻略木村藻女。
　　不能一直卡主线。
　　在厨房做了一大盆红烧鸡块，两人一起吃过饭，又坐在客厅各自忙自己的事情。
　　他靠在沙发上，脑海中都是清上秋老师声影。
　　站在她的角度，看到学生和别班的男老师在停车场热吻。
　　他很难想象明天用什么样表情去见她。
　　“算了，明天的事情，明天再考虑。”白川夏伸懒腰，随即看向木村藻女，见她还在认真敲打键盘：“我去洗澡了，要一起吗？”
　　木村藻女头都没有抬。
　　白川夏只得耸耸肩，独自去洗浴室。
　　将身体泡在浴缸中，瞬间感觉整个人都活过来了。
　　“真麻烦。”白川夏头靠在浴缸上，闭着双眼，想攻略色狐狸，比他想象的难。
　　她的心情根本不能用人类的认知来衡量。
　　他做人类女性觉得浪漫的事情，在藻女认知中并不是浪漫。
　　就像是你拿着999朵玫瑰摆成爱心的形状。
　　在野猫看来，她只关心有没有猫粮。
　　藻女的好感度也很乱，经常莫名其妙上升，也会莫名其妙下降。
　　在他思考时，卫生间的门被从外面推开。
　　木村藻女赤着身体从外面走进来，玉足踩进浴室，身材毫无保留展示出来。
　　她抬起脚踩进浴缸中，然后身体在白川夏面前坐下，微蹙眉：“好挤。”
　　“这是单人浴缸，当然会挤啊。”白川夏道，两人脚在浴缸中碰到一起。
　　白川夏手伸进温水中，抓住她一只玉足，放在自己双脚之间。
　　木村藻女神色间没有任何反应，平静泡澡。
　　“为什么会想做老师？”白川夏一边玩脚，一边问道。
　　木村藻女回答道：“想试着融入人类社会时，看到的第一份招聘信息是老师。”
　　“还真是简单的理由，还以为会有一些特别的契机。”白川夏将她两一只脚拿在手上。
　　“人类口中的契机，就是这种小事组成的吧。”狐狸将身体沉入浴缸中一些。
　　白川夏觉得她很喜欢玩水。
　　“夏先生未来想做什么？”
　　“也没有特别的计划。”白川夏奇怪狐狸会问他这种问题，老实回答：“感觉周围人都朝着真正目标前进，偶尔也会觉得不安。”
　　他有黄毛app，但和一般意义上的金手指不同，任务难度极高，而且危险，这些都让他感到不安。
　　“只要你想做的事情，我都会支持你的。”狐狸说着从水里探出身体，身体靠过来，微微张开嘴。
　　白川夏知道她又想咬人了，狐狸的心思无法琢磨。
　　她在学习人类，导致她有两种完全不同的性格切换。
　　在外人面前，温润如玉，完美的木材藻女。
　　在家里时，有些黏人，会说一些黏人话的色狐狸。
　　不过色狐狸舒服完后，往往拔鲍无情，将他一脚踢开，根本不管你死活。
　　“从刚才开始，你就一直在想男女之间的事情吧。”狐狸双手环抱住他脖子，伸出舌头。
　　“你不也是吗？”白川夏伸出手，她身体已经完全做好了准备，至少最近两人在身体相性上，越来越好了。
　　拍拍她臀部，她就能自动摆出舒服的姿势。
　　但如果不是在她发情时弄她，就会被咬。
　　时间来到第二天，白川夏从床上起来时，感觉到全身酸痛，要满足色狐狸，可是一个真正的体力活。
　　即使有牛头人心脏和肾，也感觉到一阵乏力。
　　对着洗漱台，镜中自己双眼微微凹陷，显然是连续的操劳过度导致的。
　　拿起手机，好友度那一栏，已经变回了71点。
　　“好！”白川夏朝镜子中自己做出加油手势，看来攻略方法是正确的。
　　摇摇头，将自己的疲态甩出脑袋，出门上学。
　　“夏同学，请回答这个问题。”声音从讲台上传来，白川夏身体一个趔趄，猛得回过神，讲师正是清上秋，其他同学都看着他。
　　“有其他同学愿意帮助夏同学吗？”清上秋没有让他难堪意思，随即看向其他人。
　　白川夏尴尬笑笑，他课堂上一直想着攻略藻女事情，导致分了神。
　　清上秋的课是上午最后一节，下课后，清上秋单独叫上白川夏来到甜品店。
　　这里有打扮时髦的女生在柜台前挑选糕点，座位坐满大半，显然这家店的生意不错。
　　“夏同学不用客气，老师买单。”清上秋笑容温柔，一只手将长发挽到耳后，她属于邻家姐姐类型，这一笑让人感到无比亲切。
　　“清上老师找我有事吗？”白川夏表情古怪，他现在并不想见到这位老师。
　　即使她在学生中是出了名的知心大姐姐。
　　昨晚的事情被撞到，就真挺尴尬的。
　　“咳咳。”清上秋轻咳两声，微低下头，声音压低，认真道：“昨天的事情，我不会告诉任何人，请夏同学放心。”
　　“额，谢谢。”白川夏嘴抽抽。
　　“你昨晚没有睡好吧，不用有太大的压力。”清上秋眼中是担忧：“如果你们的感情能够持续到毕业，相对质疑声就会小很多。而且取向在很多国家已经能够很好被社会接受了。”
　　“其实我还好。”白川夏算是明白了，她看自己今天上课没有精神，以为是担心事情败露，所以特意来关心他的。
　　和传闻中一样，清上秋是一名特别温柔的老师。
　　不过他精神不好，是因为这两天的过度操劳，加上思考如何攻略色狐狸。
　　至于他们的事情，被传出去，他是完全不在意。
　　只要我底线够低，就没有人能够在道德层面上影响到我。
　　清上秋见他神色并没有轻松，深吸口气道：“老师在我学生时期，也经历过刻骨铭心的爱情。”
　　“我真的没关系。”白川夏知道，在心理学角度上，和人分享秘密能快速建立信任，清上秋想和他建立信任。
　　但白川夏觉得她没必要做到这一步。
　　“老师高二时有遇到喜的男孩子，并和他交往，我觉得会和他一辈子这样幸福下去。”
　　清上秋显然不相信白川夏没事，讲述起自己的经历：“直到我的青梅竹马得了绝症，只有一年寿命，做手术，将有很小概率存活，他在人生的最后向我告别。”
　　白川夏也被勾起了兴趣：“老师答应了吗？”
　　“嗯，我为了让他有活下去的希望，和交往中的男友分手，答应和他交往。”
　　“我的男友知道后，并没有责备我，而是向我青梅宣布不会放弃我，将和他公平竞争，像一个傻瓜。”
　　她说着用手揉揉眼睛，眼中满是回忆。

第237章 醉意微醺
白川夏被清上秋老师故事吸引，待人温柔，善解人意，可靠又认真的邻家姐姐。
　　虽然胸口太平，但毫无疑问是很受欢迎的女性。
　　“我没有听说清上老师有男朋友。”
　　他没有刻意打听，清上秋人气在学生中人气很高，很多人关注她身边有无出现男性。
　　他吃上一口甜点，爱心形状的甜点撒上奶粉，白得像纯洁的爱情，怪不得生意这样好。
　　“嗯。”清上秋点点头，拿起勺子在心形甜点上勺起一大块，像心被挖去一大块：“青梅不将希望寄托在手术上，即使这样绝对会死，也要多珍惜在一起的日子。”
　　她说着双眼看向窗外：“我们一起去上学，在充满阳光的一条很长很长的走廊尽头，有一间废弃的教室，那就是我们秘密的聚集所，像弟弟的青梅，像哥哥一样的男友，再加上我，我们三个人一直都是形影不离。”
　　白川夏瞟到餐碟，爱心已经被她勺子划得凄惨模样，不再有刚端上来的美丽。
　　“那清上老师必须喜欢谁呢？”
　　清上秋笑笑，脸上满是温柔：“我喜欢看他们两个一起聊天的样子，我偶尔会看着他们想，好希望这一刻能够变成永恒。”
　　“那后来呢？”白川夏问道。
　　“他决定动手术。”清上秋说着放下勺子：“失败了，我参加了他的葬礼，在那之后，我也和我男友分开了，我没有勇气再接受他的爱。”
　　“额。”白川夏一愣，结局意外地普通，他还以为清上老师的男友和青梅最后会走到一起。
　　赶忙甩甩头，将这些奇怪的想法抛出脑袋。
　　“有时我会想，是不是我害死了他。”清上秋眼中满是忧伤：“如果我更坚定的反对动手术，他就能够再活久一些，我们三个人可以更多时间在一起，明明向他说着鼓励的话，但结果什么都没有帮到他。”
　　“这个不是清上老师的错。”白川夏安慰道：“我想他是为了自己才选择动手术的，好不容易有机会和你交往，不希望那样短的时间和你在一起，不希望在中途就结束，所以他才会将自己的生命赌在有希望的那一方。”
　　“这是一个男人的必然选择，即使你真哭着阻止他，我认为他也一定会动手术。”
　　清上秋一愣，随即用手遮住眼睛：“老师真是太逊了，明明想安慰你，结果反过来给你安慰了。”
　　白川夏拿起纸巾给她递过来，如果让人看到他和人气最高的老师一次吃饭，还将她弄哭，鬼知道明天会传出什么样的八卦。
　　“将这些东西说出来后，感觉好多了，谢谢你，夏同学。”清上秋道谢完，神态温柔：“夏同学一定要珍惜眼前人哦，每当遇到真正喜欢的人，或许都是人生仅有的机会。”
　　“谢谢。”白川夏点头，他只得答应，不可能说藻女其实是狐狸，而且是母的，总感觉更变态了。
　　两人吃完分别时，清上秋表示如果遇到困难，可以来找她商量。
　　晚上，狐狸趴在床上，双手飞快敲打键盘。
　　白川夏趴在她身后，尽力输出，直到用尽全部的力气，趴在她背上。
　　随即被狐狸用脚嫌弃踢开。
　　“喂，你也太冷漠了吧。”白川夏道：“我用力了这么久，你爽完就把我踢开。”
　　狐狸转过头，声音平淡：“一般。”
　　“得让你知道我的厉害。”白川夏从床上起身，想继续趴上去，但腰部一阵酸痛，只得用手捂住腰，又躺回床上，张嘴想说几句场面话。
　　狐狸合上电脑，将身体靠过来，后背贴在他胸膛上，蹭了蹭，找个舒服的姿势闭上眼。
　　白川夏一愣，随即伸手环抱住她，他也很累了，保持怀抱的姿势睡了一晚。
　　第二天早上起来，他拿出手机，看到黄毛app上的友好度，已经从71跳到了72。
　　整个人都懵了，要知道，昨晚只干了一次，身体受不了就睡了，结果依旧涨了好感度。
　　所以自己这些天拼命做到腰酸背痛，甚至掉头发，岂不是白做了吗。
　　为了验证自己的猜测，接下来连续三天，他都只做了一次，然后陪着狐狸。
　　好感度从72跳到了75。
　　这好感度的进展，让白川夏开始怀疑人生。
　　就像家里养的宠物，多花时间陪它，就能涨好感度。
　　“难道是我从一开始就想得太复杂了。”白川夏忽然意识到，自己身边总是有其他女人。
　　这还是第一次专心陪在狐狸身边。
　　“真是！”他用手捂着额头。
　　来到学校，在一节课后，被清上秋叫到办公室。
　　“嘻嘻，抱歉啊，让你帮我修办公室。”清上秋在一旁给他泡上一杯茶递过来。
　　“没关系，上次清上老师也请我吃过甜点。”白川夏笑笑，找到攻略狐狸的正确方法好，整个身心都变得愉悦起来。
　　“看来你最近和木村老师相处得不错哟。”清上秋双手撑着下巴，一脸笑意。
　　“啊，有这样明显吗？”白川夏一愣，停下拧螺丝动作，他在学校有刻意表情管理，一般人看不出他异常才对。
　　“不用紧张啦~”清上秋笑笑道：“是从木村老师那里看出来的，他这两天又主动参与进老师间的话题哦，虽然只是小事，但都是至今不曾见过的举动，大家都挺惊讶的。”
　　“木村老师不是一直很热情吗？”白川夏耸耸肩，他原本以为狐狸是最成熟稳重的那一方，现在人设却在狂掉。
　　“不一样哟。”清上秋翘起二郎腿：“木村老师以前一直是一个完美的人，对任何人都是同样的距离，现在似乎更像一个人了。”
　　她说完，看向白川夏：“这就是恋爱的魔力吧，真令人向往。”
　　“已经修好了。”白川夏站起身：“只是螺丝松了，拧紧就行。”
　　“谢谢夏同学~”清上秋从座位上站起身，站得太急，忽然身体一个趔趄，向前倒去，手中茶杯也泼洒出来。
　　“小心。”白川夏伸手搂住清上秋，入手处是她腰身，很软。
　　“糟啦，糟啦！”清上秋站稳身体后，飞快拉开短裙拉链，便往下脱：“我没换的内裤。”
　　“喂!”白川夏一愣，飞快别过头，这直接脱裙子是什么操作。
　　“嘻嘻，夏同学不用紧张，里面有穿安全裤。”清上秋将短裙从脚上脱下来后，转身在柜子里翻找起来。
　　白川夏瞟了眼，是有穿安全裤，但这种薄的程度，也将整个曲线勾勒出来，而且很翘，清上秋的身材属于丰润形。
　　“找到了。”清上秋从柜子中拿出一套运动长裤穿上，看到白川夏古怪眼神，笑道：“没关系的啦，你不喜欢女性，我们应该是姐妹，不用太避讳。”
　　白川夏一时间居然找不到反驳理由，摇摇头：“那我先走了。”
　　清上秋就像邻居家，温柔的大姐姐，自然大方。
　　中午和狐狸一起吃饭。
　　他目光不时看向她倾国倾城的脸，平淡没有表情，很难想象她这些天在同事间会有变化。
　　旁边一对情侣，正坐在一起，玩着从两头吃一根薯条的洒狗粮游戏。
　　白川夏拿起一根薯条，叼在嘴里，朝狐狸撸嘴。
　　狐狸抬头看到他，又看到身后那对情侣，忽然张开嘴，一口咬上白川夏嘴唇。
　　吻他后，还将大半截薯条放在嘴里咀嚼。
　　“喂，都是从头开始吃的吧。”白川夏看看四周，也不知道刚才那一下有没有被人看到。
　　即使是他，也觉得众目睽睽之下，太羞耻了，毕竟在被人眼中，是两个帅哥坐一起。
　　狐狸的表情从始至终都没有变化，但他觉得狐狸刚才笑了。
　　从餐馆出来后，他偷偷眼手机，好感度依旧是75。
　　他找到规则了，狐狸和人类不同，她不会因为你做了什么而好感度忽然增加。
　　而是陪着她，好感就能缓慢上升。
　　想到这，他又靠近了些狐狸，狐狸也没有躲开，她当然不会在意任何人目光。
　　下午三点，白川夏坐在教室，忽然接到一通跨国电话。
　　电话那头是熟悉的声音。
　　“小夏，我想你了~”
　　声音轻柔，像微风吹过脸颊，让人好似身心得到治愈。
　　“有菜姐！”白川夏惊喜道。
　　“嘻嘻~小夏，想不想见我。”桥本有菜声音带着几分迷离。
　　“有菜姐，你怎么呢？”白川夏听出她声音异样，心头升起些许不祥预感。
　　两人几句话后，视频电话接通。
　　桥本有菜丰润身材出现在视频中，她躺在床上，脸色微醺，语气中带着醉意。
　　“有菜姐，你喝酒了。”白川夏道。
　　视频中桥本有菜嘟起嘴，成熟的她做出这种动作异常可爱：“都怪她灌我酒。”
　　她说完飞快甩甩脑袋，似乎是想要自己清醒些，眼神隔着屏幕都能感觉到爱意：众筹群肆五陆壹二⑦玖四〇“想到还有半个月就能和小夏见面，就完全忍不住，超想看看小夏的脸。”
　　她说着，抬起手腕，看看手表：“小夏现在还在上课吧，会耽搁吗？”
　　“没事。”白川夏摇摇头：“比起这个，有菜姐，你的手表难道是东国的时间。”
　　“是呀，嘻嘻~”桥本有菜带着醉意：“因为知道你那边的时间，才更方面想到，你现在正在做什么。”

第238章 心都化了
　　白川夏的心要化了，桥本有菜醉意微醺，毫无保留向他倾述着爱意。
　　曾经拼命想要触摸，比他大六岁的温柔姐姐，正在露出小女生的一面，发出撒娇的声音。
　　感觉现在死了，这辈子都值了。
　　“有菜姐那边学习还习惯吗？”白川夏看着屏幕道：“据说法兰西的人很大胆的。”
　　“是呀-嘻嘻。”桥本有菜在床上扭动，换了个舒服姿势，毫不介意自己胸口露出一大片在镜头里：“老师都很热情，光是走在路上，都被三个人搭讪了。”
　　“嗯哼。”白川夏哼出声，莫名有些不爽。
　　“真是的，别发出那种声音啦——”桥本有菜眼神温柔，看着摄像头：“我爱你，小夏，因为心只有一个，并不是两个。所以是装不下其他人的，二十四小时都爱着你。不管是上课还是和朋友在一起时，都是爱着你的。”
　　“这里的景色很漂亮，食物也很美味，对我来说全都是很新鲜，很开心。”
　　“但我还是觉得，如果和小夏在一起的话，会更开心。”
　　“我也是。”白川夏心里堵得慌，视频中的桥本有菜眼中有光。
　　她比白川夏大，平时都在努力维持姐姐形象，并不会将爱意挂在嘴上。
　　在这微醺时，将这份感情毫无负担的说出来，是那样浓烈。
　　“那个，小夏靠近一点——”桥本有菜脸色微红道：“虽然隔着屏幕，但也能亲到吧。”
　　“嗯。”白川夏有被她少女心撩到，将嘴凑上去。
　　两人隔着网络亲吻了一下。
　　“对了，小夏，等我回国后，一起去找木村吧。”桥本有菜忽然笑道。
　　“噗。”白川夏差点吓得手机掉地上。
　　“不用紧张啦，我来这边后，一次都没有和他联系过哦。”桥本有菜似乎很满意男友为自己吃醋紧张模样，吐吐舌头。
　　随即表情变得温柔起来：“我也需要为自己的过去划上句话嘛，他的性格，一定会祝福我们的。”
　　她说完，见白川夏表情古怪，微微蹙眉道：“你们在一个学校，没有闹得不愉快吧。”
　　白川夏觉得头皮发麻，他和木村藻女解锁的姿势，比有菜姐还多，最近都进入老夫老妻模式了。
　　“咚咚咚！”桥本有菜那边忽然响起连续不断的敲门声。
　　“她回来了，我先挂了——”桥本有菜眨眨眼，手指勾起衣领往下拉了点：“要等我哟-小夏。”
　　视频通话被挂断，白川夏一时间没能缓过神来，桥本有菜喝醉酒后意外的大胆。
　　比起这些，他手捂住额头，还有半月桥本有菜就会回来，他和狐狸的好感度还只有75。
　　他不确定到时候会不会掉好感度，导致功亏一篑。
　　让桥本有菜不回来，他根本说不出口，而且也没有理由。
　　“这下麻烦了。”
　　在原地坐了会，回到教室，好不容易挨到下课，飞快跑去办公室找木村藻女。
　　这事情，还是得找她商量。
　　他觉得刚才那种接连不断的敲门声格外的熟悉，神宫奈绪每一次来找他，都是笑嘻嘻，热情洋溢的将门铃按个不停，也不知道她去了哪里。
　　走到教师办公室门外过道上，闭上眼道：“你前女友要回国了，打算和你摊牌我和她的事情，希望你祝福我们幸福，所以我们的事情，不能被她知道。”
　　“不行！”手捂住额头：“这都什么跟什么啊。”
　　这会也是老师下班时间，完成一天工作后，陆陆续续从办公室走出来。
　　老师和学生一样，也会一边走一边闲聊。
　　“他们最近在交往吗？”
　　“没有听说，不过男才女貌，都那么年轻，交往也是很正常的吧。”
　　“可惜啊，应该早出手的——”
　　白川夏看着两名老师走远，摇摇头，看来八卦是天性，谁也不能免俗。
　　又等了会，木村藻女拿着文件袋，从办公室出来。
　　白川夏站直身体，想上前打招呼，忽然注意到她身后还跟着清上秋。
　　清上秋满脸笑意，和狐狸说着什么，见到他后，马上停下来。
　　没等他说话。
　　清上秋走过来，笑呵呵道：“抱歉啊，夏同学，我和木村老师有些重要的事情要处理。”
　　“？”白川夏一头问号，转头看向狐狸。
　　她依旧是那副在外人面前，温文尔雅的模样，看出来表情。
　　清上秋朝他摆摆手，和木村藻女一起离开。
　　清上秋和木村藻女是学校最受欢迎的两位老师。
　　一位是热心的大姐姐，一位是温润君子。
　　两人走在一起，引得路过学生侧目，有人一起拿手机在拍照。
　　“？”白川夏看着两人离开的背影，再次冒出问号，我家的狐狸，怎么跟别的女人跑了。
　　还有清上秋，明明下午还说会支持他的。
　　他赶忙拿出手机，点开黄毛app看到好感度依旧是75，这才稍放下心来。
　　但心中烦躁依旧挥之不去，这只是狐狸对他的好感，并不代表她对其他人的好感。
　　“不会的。”白川夏摇摇头，狐狸并不会轻易和人类交朋友。
　　从学校出来，没有直接回家，而是在路上闲逛。他知道，狐狸在他心中，已经占据了些位置。
　　所以才会有这种患得患失的感觉，以狐狸的性子，不可能和清上秋之间有什么。
　　盛夏的傍晚依旧燥热，晚风吹在脸上，带来些许凉意。
　　街道两边热闹的店铺，发着传单的小姐姐，疲倦的上班族，走在一起嘻哈闲聊的学生，蹲在路口角落抽烟的小混混，各式各样的人在同一条街道上，一副热闹场景。
　　“哥哥，哥哥。”身边响起清脆声音，是一名穿着JK服的少女，她面容稚嫩，身材纤细矮小，两根手指紧张搅合在一起。
　　白川夏看看两边，没有其他人，用手指着自己：“叫我？”
　　“嗯。”少女小脑袋飞快点头，脸色微红，双手捂着肚子：“我从中午开始，就没有吃过饭了，可以请我吃饭吗？”
　　她似乎怕被拒绝，声音越来越小：“只要最便宜的面包就行。”
　　“你叫什么？”白川夏微微弯腰，眼前少女看起来只有15，6岁，身高1米5左右，颜值至少有85分，清纯可爱，脸颊两边带着些婴儿肥。
　　此时可怜兮兮的样子，像一只小奶猫。
　　当然，白川夏美女见过了，让他在意的是少女脸型轮廓，有种莫名熟悉感。
　　“美雨，朋友都叫我小雨。”美雨怯生生道。
　　“行，你跟我来吧。”白川夏没有多问，将她带到旁边一间茶餐厅。
　　将菜单递给她：“想吃什么，点吧，我来买单。”
　　“谢谢哥哥！”小雨红着脸拿过菜单，仔细看过每一个菜品，最后点了一个最便宜的套餐，这才将菜单递还回来，不敢和白川夏对视：“我就吃这个。”
　　“嗯。”白川夏没说什么，叫来服务生，他也给自己点了一份相同套餐。
　　狐狸不知道去干嘛了，他也不着急回去。
　　小雨点完菜就低着头，显得很是拘谨。
　　很快，香喷喷的饭菜送上来。
　　“我开动了。”小雨小心翼翼看完白川夏脸色，才拿起勺子狼吞虎咽起来。
　　白川夏一边吃饭，一边递过去一杯水。
　　“谢谢。”小雨接过后，一双乌黑眼睛好奇打量着他。
　　“我有奇怪的地方吗？”白川夏问道。
　　“没有，嘻嘻，哥哥是好人。”小雨露出甜甜笑容，然后继续吃饭。
　　两人直到吃完饭都没有说话。
　　吃过饭，从茶餐厅走出来，白川夏道：“你家在哪，我送你回家。”
　　小雨低下头，随即摇头：“我。我不想回家，妈妈会带陌生男生回来，很危险。”
　　“我送你去亲戚家吧。”白川夏说着拿出手机：“有联系方式吗？”
　　小雨只是摇头，手抓着他衣角不放手。
　　两人在原地站了足有十分钟，小雨头几乎低到胸口，声音小到只有两人能听到：“我能去哥哥家吗？”
　　在白川夏诡异眼神中，小雨抬起头，哀求道：“我会做家务的，绝对不会给哥哥添麻烦，我睡地上就行，睡角落也可以。”
　　“为什么？”白川夏神情古怪。
　　“因为。因为。”小雨又低下头：“因为哥哥是好人，在哥哥身边不会有危险。”
　　白川夏表情几度变化，点点头：“行，你等等，我打个电话。”
　　“是打给女友吗？”小雨飞快问道。
　　“不是。”白川夏摇摇头，快速按下号码。
　　听到他否认，小雨脸上露出些许红晕，身体靠近了一些。
　　两人在路边站了十分钟左右，一辆警车停在路边。
　　北条麻妃推开门下车，和小雨对视一秒，两人都愣住了。
　　美雨直接转身就跑。
　　“抓住她。”北条麻妃喊完，白川夏眼疾手快，直接抓住她后领。
　　“你个傻逼放手@#¥%！”小雨被抓住后领，一改刚才怯生生小妹妹形象，破开大骂。
　　也不顾在大街上，便要脱外套。
　　北条麻妃已经冲过来，一把抓住她手臂，将她反扣住。
　　“放手，老阿姨！”小雨张嘴便要咬人。
　　“这怎么回事？”白川夏问道。
　　“盗窃，诈骗。”北条麻妃将还在骂骂咧咧的小雨扣住：“屡教不改，我们局里的常客了。”

第239章 是未成年
　　“喂，我记住你了！”小雨被北条麻妃丢在副驾驶位上，继续在骂骂咧咧威胁。
　　乌黑双眼瞪着白川夏，咬牙切齿让自己显得凶恶一些。
　　“需要做笔录，有时间吗？”北条麻妃给她系上安全带，白川夏道，语气公事，不带个人感情。
　　“行。”白川夏点头，他看看小雨，立马被她瞪过来。
　　他觉得这名叫小雨的脸部轮廓有些眼熟，也想去警局了解情况。
　　“姐姐，我只是让人请吃饭，我们双方都是自愿的，我可没有犯罪。”小雨见白川夏理会她，又试探向北条麻妃搭话。
　　北条麻妃专心开车，根本不理她。
　　“姐姐，你把我抓回去，也没法拿我怎么样，不如你将我放了。”小雨不安分扭动：“我给你提供其他家伙的线索怎么样，这一带没有我不知道的事情。”
　　“呵。”白川夏看得有趣，这小女孩还真没啥节操，刚才还是老阿姨，这一下就变成大姐姐了，而且还要出卖同伴。
　　“笑什么笑！”小雨别过头，怒瞪着他张开小嘴，做凶恶状：“小白脸，你给我等着，我早晚会把你这张告密的嘴塞进P眼里。”
　　“闭嘴。”北条麻妃哼了声，小雨立马闭嘴，求饶道：“姐姐，我真的有重要线索，我要当线人。”
　　“这是警察的事情，不是你应该参与的。”北条麻妃说完后就再不说话，安静开车，任由小雨在一边BB个不停。
　　警车进入警局，北条麻妃将小雨押下车，她见改变不了结局，又转而开始破口大骂：“老阿姨，你失去了获得线索的机会，你会后悔的！”
　　“小雨又来了啊。”一名警员笑呵呵过来，熟练地将骂骂咧咧的小雨拖走，还一边问道：“要喝果汁吗？”
　　“她好像和你们挺熟的。”白川夏走进询问室坐下。
　　“嗯。”北条麻妃在对面坐下，解释道：“橘美雨，13岁，现在属于辍学，这个年纪也没法工作，她也不愿意待在福利院，活跃在东大校园那一代，做些盗窃，诈骗的事情，没想到今天盯上你了。”
　　“才13岁？”白川夏吃惊，小雨身高152，身材纤细，胸口已经有微微凸起。
　　这身材他原本以为是15，6岁的少女。
　　“你们打算拿她怎么办？”
　　“送回福利院。”北条麻妃放下口供记录，抬起头，表情无奈：“她不满14岁，我们只能将送往儿童相谈所，她犯罪并不严重，儿童相谈所会送她回福利院，不过用不了多久她就会跑出来，我们也很头疼。”
　　“她没有父母吗？”白川夏蹙眉道：“应该会有家庭愿意领养她的。”
　　小雨虽然满口脏话，是个野丫头，但颜值在线，小小年轻已经能看出来是美人坯子，她应该是很容易被领养的才对。
　　“她是被遗弃在孤儿院的。”北条麻妃无奈叹口气：“有，她不愿意，领养这种事情也需要双方同意的。”
　　“她这么执着于跑出去，是因为在孤儿院受到排挤了吧？”白川夏皱眉。
　　“没有，我调查过那间孤儿院。”北条麻妃叹口气：“院长是个很好的人，对她极好，至于排挤更不会，她是孤儿院的孩子王，不欺负别人就不错了。”
　　“我也问过她为什么一定跑出来，她说不喜欢那里。但我能看出她有秘密，不过她的警惕心很强，不信任任何人，我试过将她带回家里，不过她一转眼又跑了。”
　　“这也没办法了。”白川夏摇摇头，看得出北条麻妃对这个女孩挺上心的。
　　不过她都没有办法，白川夏也不会去做多余的事情。
　　由于无法证明她企图盗窃，诈骗，麻妃阿姨只是问了两句，便合上了记录本。
　　问询室顿时陷入沉默。
　　白川夏眼角瞟向麻妃阿姨，完全看不出来是两个孩子的母亲。
　　穿着警服，遮挡不住那份成熟丰润，或者说更添些诱惑。
　　北条麻妃从进来开始一直是一副公事公办表情，完全看不出两人有过管鲍之交。
　　白川夏以为问询结束时，麻妃阿姨忽然道：“花绯谢谢你照顾了。”
　　“嗯。”白川夏点头，稻川花绯顶替了山岸彼花离开后的权力真空。
　　倒不是她有啥过人之处，纯粹是三人躲在一起时，山岸彼花看她比较好控制，将势力交给她而已。
　　不过有楪花悠这只眼镜蛇看着，想做大是不可能的，现在稻川会里面全是山岸家的人。
　　但总算是明面上实现了稻川会的复兴。
　　“我送你回去吧。”北条麻妃说着站起身。
　　“就一句谢谢？”白川夏用开玩笑语气说完看着北条麻妃。
　　他挺想和北条麻妃搞好关系，上次事件后，他也意识到有个警官朋友的好处。
　　他都这样说了，就等麻妃阿姨问，你想要什么了。
　　“是的。”北条麻妃点点头，眼神像在看小孩，说完便转身走出询问室。
　　白川夏讨了个没趣，看着她挺翘背影。当时捅后面时，觉得太紧，怕她受伤就没硬来，下次绝对让她尝尝厉害。
　　从问询室出来，正好见到美雨也坐在大厅，见到他，马上朝他竖起一个中指挑衅。
　　白川夏懒得和这个嘴强王者计较，微笑摆摆手，转身离开。
　　回到公寓，没见到弥之喰，她最近跟着玄木修行，早出晚归，很久没有带女人回家。
　　昨天和她聊天时，她打算成为格斗选手。
　　说话时，眼中有光，那是找到真正想做的事情，兄弟忽然正经起来，让白川夏感觉很不习惯。
　　就玄木那家伙的格斗路数太野，白川夏挺担心的。
　　在家待了会，就跑去狐狸公寓，她还没有回来。
　　“奇怪，清上秋那家伙什么时候和狐狸关系那么好了。”白川夏坐沙发上，手指不停敲击，莫名有种等在外面嗨的妻子回家是什么鬼。
　　在他胡思乱想时，公寓门被推开，木村藻女从外面回来，手里拿着一个纸袋。
　　白川夏一时间不知道说什么，这还是他第一次等狐狸回家，半晌憋出句：“晚上好。”
　　“嗯。”狐狸点头后，脱下鞋子，坐回沙发，打开纸袋。
　　白川夏眼瞟过去，是一叠女性杂志，都是些星座，明显八卦，美食，旅游内容。
　　她拿着杂志，开始认真翻阅起来。
　　白川夏看得皱眉，狐狸为什么和清上秋出去一趟后，看起来女性杂志来了。
　　他挺想问问狐狸今天和清上秋去做了什么，张张嘴，没能没问出口。
　　他感觉两人像度过了激情期的夫妻。
　　和往常一样的夜晚，第二天，好感度从75涨到了76，这才让他心放下一些。
　　一天的课程很快结束，白川夏又看到狐狸和清上秋一起离开。
　　“小夏。”清上秋朝他眨眨眼：“我和木村老师有些事情要处理。”
　　“额，好。”白川夏无语，这里是学校，他不可能做过激举动。
　　狐狸能干扰人五感，他也不方便用黄毛摄影术带来的偷拍能力跟踪，只得看着她们离开。
　　“这个女人到底在想什么。”白川夏皱眉，在学校待了会，没有回来，来到昨天位置，在街边坐下。
　　随着太阳下山，周围行人逐渐增多。
　　一个小小的声影窜出来，抓住一名大学生打扮学生：“哥哥，我肚子有点饿。”
　　大学生看到JK少女可怜兮兮的模样，脸上没来由一红，本能别过头：“你想吃什么。”
　　说着，便开始掏钱包。
　　“抱歉，这位同学。”白川夏笑呵呵走过来，笑道：“这是我妹妹，她正在离家出走。”
　　小雨见到白川夏，神色一凝，飞快露出害怕表情：“你是谁，我不认识你。”
　　大学生脸上的沮丧一扫而空，挡在小雨身前，警惕盯着白川夏：“她说不认识你。”
　　“小雨。”白川夏笑呵呵道：“你也不想我们的事情，别其他人知道吧。”
　　他指的是小雨昨天被诈骗的事情，如果他说出来，她这次诈骗肯定失败。
　　但他说完，面前大学生的脸色瞬间一变。仿佛自己的妻子背着他出轨了一般。
　　小雨大眼睛蒙上一层水雾，凄然一笑，伸手夺过大学生手中的手机，飞快添加她好友，然后将手机还回去：“你是好人，这是我简讯号，能遇到你真好。”
　　她说完，便拉起白川夏往外跑，留在大学生愣在原地，神色痛苦。
　　两人跑到拐角，小雨脸上的柔软瞬间消失，恶狠狠道：“你的账我还没有跟你算，知道妨碍我会有什么后果吗？”
　　“我们谈谈。”白川夏笑道。
　　“切。”小雨脸上露出厌恶：“少看些动漫小说，在外面捡不到可爱女子JK的，还有别露出一副圣母模样说教，只会让人觉得恶心。”
　　说完她眯起眼睛，凑过来：“还是你想对我做什么，虽然我反抗不了，不过你应该知道会判多久吧。”
　　“总之你再来妨碍我，我就喊非礼了。”小雨说完，便转身要走。
　　“就耽误你60秒。”白川夏笑道：“这说不定是你人生最有价值的60秒。”

第240章 跟踪尾随
　　“没兴趣，你最好离我远点。”小雨小手比出中指：“站在高处摆出一副善解人意的模样。不管你是出于道德满足，还是某种龌龊思想，都只会让我觉得恶心。”
　　她说完，转过身，便要离开。
　　“我对你生活并没有兴趣。”白川夏耸耸肩道：“听说你是这一代消息最灵通的家伙，我想和你做笔交易。”
　　小雨脚步停下，迟疑转过头，表情狐疑：“你不是来假惺惺来说教我的？”
　　“我对你的生活方式可没有兴趣。”白川夏笑道：“我看中的能力，有事情要委托你。”
　　小雨立马转过身，表情依旧警惕：“你说说。”
　　“你像刚才那样一次多少钱？”白川夏手指向外面来往人群。
　　“大概五千到一万日元。”小雨压低声音。
　　“收入太低了。”白川夏笑道：“你的天赋，足够你做更大买卖，应该是游走于黑色与白色之间的灰色。而不是这些盗窃诈骗之类的三流勾当，随意可能被警察抓到。”
　　“别把我当傻子！”小雨双手抱胸，可爱的小脸满是鄙夷：“你这个变态想被判刑。”
　　“为什么你这个年纪的脑袋里面，都是些成人的东西。”白川夏捂住额头：“我说的是侦探，私人侦探，我觉得你是潜力股，你很机灵，演技好，而且你的年龄不会让人产生警惕，你也不想一直做这些小偷小摸的事情吧。”
　　“侦探？”小雨双眼一亮，手指着自己：“你说我吗，我可以吗？”
　　“当然，我现在就给你一个活儿。”白川夏眯起眼，神色认真：“报酬两万。”
　　“怎么才两万啊！人家随便找两个肥仔就能比这多。”小雨一脸不屑。
　　她身体已经向白川夏这边靠过来。
　　“虽然你很有天赋，但才刚入这一行。”白川夏耸耸肩：“我们是合作关系，你还能向这个行业最好的人学习，我是看中你天赋，你就说接不接吧。”
　　小雨眼中闪过意动，很快掩饰下来，脸上表现出讨好表情：“嘻嘻，听起来不错，就拜托前辈了。”
　　白川夏瞟她一眼，伸出一根手指摇摇：“表情转变太快，失败，你想假装答应，再找机会逃跑吧。”
　　“哼。”小雨见被拆穿，也不演了：“你真把我当十岁小孩吗，侦探是那么好当的吗，还有你以为你是谁，不过也是个大学生而已，还自称这个行业最好的人。”
　　“你什么时候产生了我只是一个大学生的错觉。”白川夏眯起眼。
　　在经历一系列事件后，他气质也不是普通大学生能比的，这下倒真有些哄人。
　　小雨是被哄住了，但只是数秒，脑袋就绕了过来，张牙舞爪就要发作。
　　“你跟我来，今天我就教你做为一名侦探的第一步。”白川夏笑着指向路边一名JK少女：“跟踪目标，而不被发现，是做为侦探的基本功。”
　　他说着，还掏出手机：“然后用摄影器材记录下目标的一举一动。”
　　“这单纯就是变态吧。”小雨神色古怪。
　　白川夏嘴角一抽，还真被她猜对了，黄毛摄影术，真就是变态技巧。
　　“喂，你没有看过电影吗，里面的间谍侦探，跟踪目标，摸清目标轨迹后，才能行动，这叫谋而后动，不要用你的龌龊思想玷污圣神的事业。”
　　他一股脑说完，也不等小雨反应，已经开始讲解起跟踪技巧。
　　“在跟踪中，最重要的是了解眼球视角。”
　　黄毛摄影术初级，能够从容跟踪普通人，按照各种摄像头而不被发现。
　　但碰上麻妃阿姨，这样的专业人士，就会被轻易识破。
　　白川夏在黑帮事件中，为了活命，点到了中级，这个级别已经是专业人士范围。
　　他现在的跟踪和反跟踪能力，绝对不输于麻妃阿姨这种有实战经验的经验刑警。
　　至于为什么会有反跟踪能力，对于黄毛来说，偷怕如果不懂得反跟踪，已经进局子里了。
　　跟踪，反跟踪，器材使用，加起来，便是黄毛摄影术。
　　若是能达到高级，便相当于受过专业训练的精英特工水平。
　　当然，高级120的积分要求，他现在只能看看。
　　中级黄毛摄影术，已经足够他拿捏小雨这个小丫头了。
　　白川夏在认真讲解，小雨的眼神，从一开始的不屑，逐渐变成吃惊。
　　“好啦，理论知识就讲到这里，接下来是实践。”白川夏说着从背包中掏出耳麦，给她递过去。
　　“实践？”小雨看着耳麦，又抬头看看白川夏。
　　“当然，你以为当侦探只是说说吗。”白川夏语气轻松：“我不过是看中你的天赋而已，如果实践过程中你不合格，那就忘记刚才的话。我刚才就说过，这个世界上不幸的人太多了，我并不会因此照顾你之类的。”
　　“天赋。”小雨眼中闪过异色，马上拿起耳麦戴在小耳朵上，神色变得自信：“别小看人啊，混蛋！”
　　她踩着小皮靴，快步走向目标。
　　“你这家伙，给我慢点。”白川夏朝耳机喊道：“你长得可爱，这是优势，但也会容易引起人注意，必须要克服这一条劣势。”
　　这会是下班高峰期，街上行人很多而且热闹，路过小雨身边时，不由自主回头看看这名可爱的女孩子。
　　“知道啦，真啰嗦。”小雨跑出很远，装成听歌，朝耳麦说道：“你就看好啦。”
　　白川夏又道：“喂，不要傻笑，走在路上，露出这种开心表情，很容易引起人注意。”
　　“谁。谁开心啦！”小雨像受精的兔子，朝耳麦吼道。
　　她这一声吼叫，瞬间引起前面JK少女注意，回过头看到是一名可爱的少女后，没有在意，继续行走。
　　“你已经失败了一次，还有两次机会。”白川夏对耳麦道：“看来你未必有成为侦探的天赋。”
　　小雨脸上一沉：“谁想要成为什么侦探了，别自作多情。”
　　她说完，伸手扯住耳机，似乎想扔掉，但迟疑了一秒，还是没有取下。
　　“你这家伙给我看好了，我要你哭着求我。”
　　她说完，便按照白川夏说的技巧，悄悄跟在JK少女身后。
　　白川夏跟在她身后，时不时用耳麦教她跟踪技巧，小雨嘴里喊着烦，身体很诚实按照他的话移动。
　　两人就这样尾随了一路，小雨走得越发自信，时不时在耳麦中小声道：
　　“怎么样，名侦探小雨已经完全掌握了跟踪技巧，你的那点本领太简单了。”
　　白川夏嘴角笑笑，这家伙已经将自己放在侦探位置上了。
　　两人一路尾随JK到一个拐角，小雨想都没想，就闯了进去，结果和JK少女撞个满怀。
　　“小妹妹，你为什么跟着我？”JK少女微微躬身，语气柔和，毕竟这样可爱的少女，能有什么坏心思。
　　小雨脸上闪过一丝慌乱：“大姐姐，我家在前面。”
　　“这样啊。”JK少女觉得有趣，笑道：“如果你没有跟踪我，就让我送你回去吧。”
　　小雨干笑两声，身体偷偷后退，显然是想溜。
　　白川夏笑笑，朝耳麦道：“作为侦探，随机应变是最重要的天赋，这是你最后的入门考试，不要让她怀疑我们偷拍她，否则你考核成绩是不及格。”
　　小雨表情几度变化。
　　白川夏也挺担心她摆烂，直接跑的，那之前做得一切都将前功尽弃。
　　“小妹妹，你家住在哪呢？”JK少女觉得有趣，也在步步紧逼。
　　小雨脸上的尴尬瞬间消失，大声喊道：“没错，我就是在跟踪你！”
　　“失败了吗？”白川夏微微蹙眉。
　　JK少女同意一愣。
　　“就是你这个老女人，村上君每天对你恋恋不忘！”小雨双眼冒出水雾，银牙紧咬，楚楚可怜。
　　JK少女，同样很懵：“抱歉，我不认识你口中的村上君。”
　　“啊，你不是谷上高中的美和子吗？”小雨长着小嘴。
　　“抱歉，我不是谷上高中，也不叫美和子。”JK笑笑。
　　“啊，对不起！”小雨双手捂脸，转身飞快跑了。
　　JK看着跑远的小雨，摇摇头：“现在初中生真早熟。”
　　小雨跑到拐角，站到白川夏面前，双手抱胸，一副快来表扬我的表情。
　　“60分。”白川夏点点头。
　　“喂！”小雨瞬间变脸：“你没有看到我刚才的精彩演技吗，为什么只有60分。”
　　“在被发现的那一刻，你就已经失败了。”白川夏耸耸肩：“总之，勉强算及格吧，今天就到这里，我走啦。”
　　小雨脸上愤怒瞬间消失，快步跑过来：“那我呢？”
　　“放心吧，明天在老地方见面，有正事交给你。”白川夏摆摆手：“成熟点，你现在已经是我学生了。”
　　“切，别自作多情！”小雨朝他吐吐舌头，比出中指后，转身就跑了。
　　白川夏等她跑没影，掏出电话打给麻妃阿姨：“我想让小雨住你家，当然，我会付生活费的。不是，我觉得她给我很熟悉的感觉。”
　　他教小雨跟踪技巧，当然也有自己的私心。清上秋那个女人，让他感觉很不安。

第241章 为人师表
　　北条麻妃挂上电话，将手机丢在一旁，丰润身体陷入软床中，手臂遮住双眼，喃喃道：“是个善良的孩子。”
　　她是两个孩子的母亲，对小雨这个孩子，也尝试过去帮助她。
　　但小雨有远超这个年龄的警惕心，对她也不加以颜色。
　　北条麻妃知道适得其反的道理，不敢强求，她挺好奇白川夏用了什么方法取得小雨的信任。
　　“有种很微妙的嫉妒。”
　　小女儿出国后，在家穿得更随便了些，她刚洗完澡后，在衣柜挑了件性感的黑纱睡衣。
　　若隐若现的材质，遮掩不住成熟丰润的身材，左手放在胸口，右手顺着修长大腿滑下去。
　　寂寞的夜晚，总是拿那少年作为配菜。
　　当然，成熟的妇人，能够将身体的渴求和精神渴求分开。
　　白川夏只是在某种意义上，勉强达到填补她身体寂寞的程度而已。
　　今天，麻妃阿姨觉得比平时更有感觉。
　　高档公寓中。
　　“你没有考虑过交个男朋友吗？”白川夏坐在沙发上画画，他已经休刊蛮长时间了。
　　他知道，做为作者不能兴趣来了才去创作。
　　就像是风尘女子不是因为喜欢才去接客。
　　所以他觉得像他这种兴趣使然的漫画家，应该叫菩萨。
　　弥之喰穿着瑜伽裤，在客厅做肌肉拉伸动作：“为什么？”
　　“总之要试试吧，如果没有尝试过，就放弃，未来后悔怎么办？”白川夏一边画画，一边道。
　　弥之喰大长腿拉直，头枕在大腿上，斜着头，看着白川夏：“你为什么觉得我没有试过？”
　　白川夏一愣，放下画笔，和她眼神对视：“我是不是无意间错过了什么。”
　　“哼。”弥之喰嘴角勾起笑：“谁知道呢，不过作为女性，和女性或是男性上床，本质没差。”
　　“怎么会呢？”白川夏放下笔：“功能都不一样，怎么可能体验一样。”
　　弥之喰继续做着高难度动作：“女性能感觉到愉悦的位置，只有外面一点。所以直径和长短，更多是心理上的慰藉。所以男性偷情更喜欢在宾馆，而女性偷情更喜欢在家里自己床铺上。”
　　她说着，帅气的脸看着白川夏：“女性和男性不同，更多会在意心理上的感觉。”
　　“你好懂啊。”白川夏微微皱眉，在狐狸身上操劳后，好感度增长和陪着她一天涨得差不多：“心理上的感觉吗？”
　　今天在家画画，只是因为狐狸还没有回来，不知道她最近每天和清上秋放课后去做什么。
　　如果是别人，他就直接尾随了，但他不确定中级黄毛摄影术，带来的尾随技巧，能不能骗过狐狸，如果被发现就尴尬了。
　　在家享受了一回，担心女朋友出轨的老实男性。
　　时间来到第二天。
　　“你知道什么动物听到枪声，不会跑还会回头看吗？”旁边男生压低声音道。
　　“狍子吗？”白川夏随口道。
　　“那是什么动物？”问话男生一脸疑惑。
　　白川夏耸耸肩，他忘记这里是东国了。
　　“喂，你们听说了吗？”一名女生双眼放光：“木村老师和清上老师在交往哟。”
　　“你们别随便招摇我女神啊！”男生注意力立马被吸引过去。
　　“听说两人昨天在商城约会啊。”女生拿出手机，笃定道：“现在照片都传疯了。”
　　她手机屏幕上，是两人在试衣镜前，清上秋换了一身长裙，似乎正在询问木村藻女是否合身。
　　木村藻女本就是中性美，一身合身男装，和清上秋站在一起，男才女貌。
　　“他们好搭啊。”女生一脸花痴：“比明星还好看，不行，我得用来做手机屏保。”
　　中午，白川夏主动跑去找木村藻女一起吃饭。
　　“有事吗？”木村藻女吃饭时，自带一种优雅感。
　　“听人说，你在和清上秋交往。”白川夏语气轻松道。
　　“是啊。”木村藻女点点头。
　　白川夏表情一滞，目瞪口呆看着她。
　　“为什么露出这样的表情。”木村藻女语气温润：“人类男性不会介意自己的伴侣找女伴才对。”
　　“喂，这是谁跟你说的啊！”白川夏气急：“你是在开玩笑，对吧。”
　　木村藻女笑笑：“你在吃醋？”
　　“是啊。”白川夏点点头：“你也说了，你是我的伴侣，却和其她女人交往，这算什么事啊！”
　　“但你也在和其他女性来往啊。”木村藻女说完放下筷子，单手托着下巴，目光深邃。
　　“我。”白川夏一时无语，这话还真没法反驳，其他女生还能敷衍过去。
　　但他不知道，狐狸到底看了他多少秘密。
　　木村藻女吃过饭，放下筷子，优雅擦完嘴唇：“走吧，下午课程要开始了。”
　　下午的课程，白川夏显得魂不守舍，感觉感情进入到了一个死胡同。
　　课程结束，来到和小雨约定的地方。
　　“喂，你失恋了吗？”小雨从角落凑过来，用脚踢踢他，挺起胸口：“想得到可爱的美少女安慰吗。”
　　白川夏瞟她一眼，T恤，运动外套，热裤，露出一双纤细白嫩小腿。
　　因为年龄太小，身体处在发育期，显得干瘪瘪的。
　　“哎。”白川夏轻叹一口气。
　　小雨像炸毛的小猫：“你这是什么表情啊！”
　　“你还小。”白川夏摆摆手：“今天的课程很重要，你可要学好了。”
　　“不要！”小雨皱着眉：“你这一副失恋的表情，根本没有办法教我吧。”
　　“大人，是有着大人的烦恼的。”白川夏耸耸肩。
　　他说完，小雨脸色瞬间阴沉下来，随即声音提高了：“不要把我当孩子！！”
　　这忽如其来的提声，吓了白川夏一跳，诧异看着她，自己是触发什么应激反应了吗。
　　“什么大人的烦恼。”小雨面露愤怒：“我又不是不明事理的幼稚园生，你也不过比我大几岁而已，不要露出一副高高在上的表情啊，超令人火大的。”
　　白川夏眯起眼，似乎有些明白小雨为什么不肯接受别人帮助了，随即笑答：
　　“抱歉，你说得对，你已经不是十二岁的小孩子，你说得没错，我在为感情的事情烦恼。”
　　小雨的情绪来得快，去得也快，听他道歉，立马支棱起来，推推不存在的眼镜：“感情专家，美少女小雨，将给你最好的恋爱资讯。”
　　白川夏笑笑，随口将狐狸的事情，稍作删减讲述出来。
　　他确实也在为此烦恼，想找个人述说。
　　小雨听完，身体向一旁挪了些，满脸不屑：“你还真是个渣男啊。”
　　白川夏耸耸肩，不置可否。
　　小雨总结道：“所以就是你的女朋友以前不在意你在外面沾花惹草，但最近变在意了？”
　　“差不多。”
　　“你毫无疑问是个人渣。”小雨学着白川夏耸耸肩，眼神很快认真起来：“但我想她应该是喜欢着你的吧，女生只有不在意男生时，才会对他们的行为无所谓，但归根结底，人都是有占有欲的。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，他也没想小雨真能说出什么来，这一番话的角度倒是刁钻。
　　“恋爱方面，就相信可爱的小雨吧——”小雨很满意白川夏表情，笑着拍拍胸口。
　　“切，现在的初中生都这么早熟了吗。”白川夏从兜里掏出耳机，递过去：“既然如此，今天学习后，明天就来实战吧。”
　　看到递过来的耳机，小雨眼前一亮。显然，她对成为侦探，也有某种向往。
　　“明天，你的任务是跟踪这个人。”白川夏拿出手机，拿给小雨看。
　　上面的人正是清上秋和木村藻女。
　　“挺漂亮的男人。”小雨嘀咕一句。
　　“我们先去目的地。”白川夏便带着小雨去到东大校门口：“对了，你晚上住哪里？”
　　“你想干嘛。”小雨听到后，瞬间警惕起来：“我住网咖，那里很好，不需要你操心。”
　　“别自作多情了。”白川夏露出嫌弃表情：“我才不关心你住得舒不舒服，想做好侦探这一行，摄影是必要的基本功，手机像素不够，必须要用到摄影器材。”
　　他说着，从包里掏出小型卡片机，在手里晃了晃：“你难道打算将昂贵的器材，和宝贵的资料白天放在网咖那种人来人往的地方吗？”
　　“我。”小雨一时语塞，狐疑道：“你不会是想骗我住回福利院吧。”
　　白川夏一拍额头：“你是傻子吗，福利院那种人来人往的地方，都没有私人空间，还不如网咖安全，我已经说过了，我是看重你的天赋。如果你老喜欢自作多情，我并不介意换个学生。”
　　“真的天赋吗。”小雨点点头后，一脸烦恼抬起头：“要不老师你借我钱，我租个小房间，放心，我会还你的。”
　　“不行，那样的小房间，就像是公共场所，敌人想进就能进。”白川夏再次否决。
　　“那怎么办？”小雨气得跺脚：“老师，快想办法！”
　　“做为一名真正的侦探。”白川夏神秘笑笑：“最重要的，就是伪装，这也是我看中你的地方，你有天然的优势。”
　　“伪装？”小雨疑惑表情。
　　“还记得昨天抓住你，那个胸大无脑，叫北条麻妃的警官吗？”白川夏笑道。

第242章 给他惊喜
　　听到胸大两个字，像触发了关键字，小雨瞬间明白过来：“是她呀——”
　　小雨大概不知道北条麻妃名字，但提到胸最大那个，瞬间就能明白白川夏说的是谁。
　　“不会有窃贼敢于随便进入警察家里。”白川夏笑道：“而且灯下黑，潜伏在警察眼皮底下，不是最好的伪装吗？”
　　小雨眼中闪过疑惑，身体从栏杆下跳下来，笑道：“今天课程是什么？”
　　白川夏见她没答应，暗道小雨有着远超她年龄的警惕心，或者应该说是直觉。
　　换做其他十三岁的小女孩，早已经对他深信不疑了。
　　“侦探的基本功之二，拍摄。”白川夏知道不能着急，打开早就准备好的相机，在她眼前晃了晃：“任由巧舌如簧，都不如一张照片更让人信服。”
　　小雨注意力立马被相机吸引，开始摆弄起来，但专业的相机，没有人教导使用，效果还不如一台手机。
　　她自顾自拍了几张，相机并不是自动模式，这让照片摆出来一片糊。
　　“看这里。”白川夏伸出手，指着相机上的拨轮道：“先用这个来调模式。”
　　他教得认真，小雨也听得认真，一双大眼睛扑闪扑闪盯着相机，小耳朵轻轻抖动，生怕错过一点信息。
　　白川夏说着，注意到她的注意力全都在相机复杂按钮上，小嘴微微张开。
　　这一刻，他终于觉得这个小女孩没有那种过度的成熟感了。
　　小雨又拍了几张，看到成片后：“真讨厌，这家伙居然乱动，难道不应该站在那里让美少女拍吗？”
　　“你以为是在展会吗？”白川夏道，从小雨背后伸出两只手，握住她小巧手掌，按在相机上：“来，我操作给你看，好好记住。”
　　“嗯。”小雨身体向后靠靠，后背和他胸口贴在一起。
　　“别乱动！”白川夏皱眉道：“将姿势稳住。”
　　小雨点点头，注意力都在相机上。
　　两人在街边练习了很久，直到太阳完全落山，路灯亮起光亮。
　　好在两人一个是清秀帅哥，一个是可爱小女孩，路人被拍了，朝他们笑笑，也不介意。
　　要换个长得丑的，早被人道德谴责了。
　　“咕噜。”小雨小肚子发出一声响。
　　白川夏这才发现时间已经过了很久，收回手道：“今天就到这里，先去吃饭吧。”
　　小雨小手紧紧抓着相机，飞快摇头：“我不饿。”
　　“不行。”白川夏掰开她手指，拿回相机：“今天只学这么多，你这小个子，饿肚子长不高，想吃什么，我请客。”
　　“哟，居然在意我的身高。”小雨一脸坏笑：“不会想玩美少女养成吧。”
　　“吃不是烤肉。”白川夏当然不会被小女孩调戏，无视她就好。
　　“好呀！”小雨瞬间忘记了摄影的事，开始在白川夏身边打转，催促他快点。
　　两人来到烤肉店，白川夏将肉片放进烤网中，肉片里的脂肪在高温下，发出「吱吱」诱人声音。
　　还没等烤熟，小雨已经伸筷子过来夹住，飞快放进嘴里，朝他做挑衅表情。
　　“哼哼。”白川夏笑笑，也没阻止她，小女孩身体好，万一吃坏肚子，大不了也是晚上肚子疼而已。
　　小雨想了一会，见白川夏不理她，也觉得没意思：“你好奇怪耶，跟那些自作多情的家伙不同。”
　　白川夏一边烤肉，一边道：“你从福利院出来，就要有做好接受风雨的准备。而且我说过，我只是看中你的天赋。不是你哥哥，也不是你父亲，更不会插手你的事情。”
　　“切，真恶心。”小雨热裤下一双纤细小腿晃晃，笑道：“放心，在美少女身上的投资，绝对会让你觉得值回票价的！”
　　“哼哼。”白川夏笑笑，随即语气轻松道：“你好像对成为侦探很感兴趣。”
　　侦探的说法，不过是他一开始的托词，接触下来后，发现小雨心智和警惕心远超同龄人。
　　但她却依旧乐此不疲向他学习，反常举动，让他怀疑小雨目的。
　　“是啊——”小雨放下筷子，脸上笑容淡下来：“我想找到我的父母，如果能成为侦探，就一定能做到吧。”
　　“是吗。”白川夏问道：“找到后呢？”
　　“还没想好。”小雨摇晃着小脚道：“或许就是远远看看他们模样吧，这样我才能向前走。”
　　“吃吧。”白川夏没有说什么，直接给她夹了块五花肉。
　　他知道小雨在撒谎，没有特别理由，只是因为这个小女孩的警惕心，甚至超过成年人，说出这样普通的理由，那就肯定是骗他的了。
　　她努力学习侦探技能，是另有目的。不过她既然想骗自己，就装成被骗了的样子。
　　白川夏摇摇头，这世道怎么了，女人一个个城府深沉就算了，这个不到十四岁的小女孩，嘴里也没有一句真话。
　　他脑海中忽然出现了一张永远笑嘻嘻的开朗笑容，是神宫奈绪。
　　她一直都是那样简单，纯洁，是他遇到的女人中，最单纯的，也不知道她在哪里。
　　“喂，我在和你说伤心的事情，你居然在想女人。”小雨嘟起嘴，小脚踢在他小腿上：“一副没有经验的舔狗表情。”
　　“小鬼，好好吃肉。”白川夏夹起五花肉，塞到她饭碗里。
　　法兰西，巴黎美术学院，宿舍中。
　　“莎娜，别玩了。”桥本有菜从一旁女孩手里抢过一个胸衣，折好塞进行李箱中。
　　“真下流。”被称为莎娜的美丽少女，拿起另一件黑色镂空款式的胸罩，在自己胸口比划了下，发现尺寸相差简直天差地别，泄气般躺倒在床上：“输了啊，完全输了，好不甘心，呜呜呜——”
　　“真是，为什么要比啊这种事情啊，两个相爱的人，最重要是心意相通。”
　　桥本有菜宠溺看她一眼，随即脸色一红。
　　虽然说心灵契合最重要，自己男友好像挺迷自己胸口的，经常弄在上面。
　　她随意看向眼前的混血美人，皮肤柔软雪白，有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳孔，还有无需妆扮也十分俏丽的面孔，身材娇小让人忍不住想抱在怀里。
　　“学校里向你表白的人可不少，没有喜欢的吗？”
　　莎娜飞快摇头，笑道：“不要，我要和有菜姐抢男朋友，谁让你把他形容得那样好。”
　　“哼，唯独这个，是绝对不会让给你的。”桥本有菜笑着伸手，从她手里夺过内衣，折叠好放旅行箱里，她拿这个妹妹一样的小女孩也没有什么办法：“我已经将画稿交上去，这几天就能提起放假。”
　　“真小气——”莎娜过来环抱住她细腰道：“不如我们在一起吧，让他尝尝喜欢的人睡在别人怀里的滋味。”
　　她说话间，手已经抚上她腰身。
　　“如果你决定了。”桥本有菜忽然停下动作，转头盯着莎娜：“我也不是不能接受。”
　　她说着，猛地靠过去。
　　“啊，我认输！”莎娜身体灵活闪开，飞快摆手，脸上满是惊恐。
　　“切，说着大胆的话，结果还是小孩子嘛。”桥本有菜笑笑。
　　这个漂亮女孩，就嘴上厉害，其实很好拿捏。
　　“有菜姐，你打算先走吗？”莎娜又问道。
　　“是啊，等结果下来，就订机票。”桥本有菜脸上被幸福填满：“原本打算等到放假的，但一旦想到可以见到他，就忍不住想快些，还快些，提前回去，给他一个惊喜。”
　　“有菜姐，你们分开这么长时间，就没有担心过他还爱你吗？”莎娜忽然问道：“不都说分开久了，男女感情就会变淡吗。”
　　“是啊。”桥本有菜一边整理行礼，脸上的笑容越发灿烂：“没很可能一辈子都喜欢一个人的，喜欢的话，仅仅就是一瞬间的事。”
　　她说着指着胸口：“可是，我能好好珍惜他对我的感情，他对我的心，我能常常在这儿回味。”
　　“每当想起这一段感情明天会怎样，便不可能喜欢别人了，所以我可以自身守候自身啊。”
　　她说完，转而伸手在莎娜额头上捶了几下：“所以，别想着给我介绍男朋友，虽然分开两地，但我的心已经装不下别人了，一丝一毫的空隙都没有，你很难理解吧。”
　　“不，我理解的。”莎娜脸上傻傻的笑容逐渐消失，目光变得深邃起来：“我也有喜欢的人啦，是绝对不会放手的人，应该怎么办呢，好烦恼，难道只能等吗，虽然我有的是时间就是啦——”
　　“笨蛋！”桥本有菜用手锤在她头上：“只是等，什么都不会改变的。如果确定了是那个人，只要看到那个人的身影，就去追赶，一往无前地追，脚扭伤了，跳着也需要追。天下着大雨，丢下伞也要追。”
　　莎娜一愣，随即笑了起来：“好。”
　　“快收拾吧。”桥本有菜满脸幸福：“等到了东国，我介绍他给你认识。”
　　东国，白川夏回到公寓，发现狐狸今天没有出去浪，躺在沙发上看女性杂志。
　　“你居然会看女性杂志？”白川夏表情古怪。

第243章 牛头宣言
　　“偶尔也会想体验人类女性的感情。”木村藻女将杂志反过来放在沙发上，走到白川夏面前：“况且我们算在交往吧。”
　　白川夏迟疑会，点点头：“是的。”
　　“我啊，很喜欢你。”木村藻女语气平淡，两人站在一起，能感觉到对方的呼吸。
　　空气中有粉红色的气氛，她很美，白川夏心脏一瞬间像被她玉手握住了般，「砰嗵」「砰嗵」跳个不停。
　　“为。为什么？”白川夏语气勉强，他不知道狐狸这是闹哪一出。
　　“因为欺骗自己感情的话。”木村藻女凑过来了些：“会变得不幸的。”
　　“等等。”白川夏走到沙发前，拿起女性杂志。
　　上面写着，三句话，让男生对你欲罢不能。
　　正是木村藻女刚才对他说的。
　　白川夏拿杂志晃晃：“所以这又是哪一出？”
　　她表情太冷淡了，搭配上反常语气。即使知道她在念台词，依旧心跳个不停。
　　“被发现了。”木村藻女伸手接过杂志，坐回沙发，继续翻看：“只是好奇你的反应。”
　　白川夏无语，他也读不懂狐狸的心思，在她身旁坐下来：“这几天学校都在传你和清上秋老师交往的传闻，你能干涉五感，不让人看到你会更好吧。”
　　他这些天，挺吃味的，而且狐狸的心思，总是让他捉摸不透。
　　木村藻女停下翻动杂志动作，沉默数秒后，开口道：“我没有使用能力。”
　　“嗯哼？”白川夏表情古怪。
　　木村藻女合上杂志，转头看着他：“我想试着做为人类生活。”
　　被她美目盯着，白川夏暗道狐狸美丽同时，点点头，他能理解狐狸的想法。
　　她从只是远远地观察，到加入人类群体中。
　　“是因为清上秋吗？”白川夏问道，心里有点酸，他倒不怀疑两人有什么。
　　狐狸不是百合，但那清上秋总觉得不像好人。
　　木村藻女瞟眼他，一双大长腿交叠换成舒服的姿势，嘴角勾起笑意：“是啊。”
　　时间来到第二天，在教室外和清上秋碰到。
　　“抱歉啊，夏同学，可以麻烦你来一趟我的办公室吗？”清上秋手里拿着一叠资料，朝他温柔笑。
　　“好。”白川夏目光狐疑，清上秋在学校人气很高，这会周围不断有人上来打招呼。
　　这里不是说话的地方，跟在她身后，来到办公室。
　　清上秋将办公室门关严实后，忽然双手抱胸，满脸歉意：“抱歉啊，小夏，原本打算帮助你的，但我好像喜欢上木村老师了。”
　　“……”白川夏微微眯起眼，这是摊牌了啊，他一直认为是狐狸这乐子人搞事。
　　现在看来，事情比预想中，要复杂一些。
　　“真的很抱歉。”清上秋双手举过头顶：“但喜欢上了，也是没有办法的事情。毕竟人生不是常有机会，遇到真正喜欢的人。”
　　白川夏盯着清上秋，面色冷漠，在经历楪花悠，山岸彼花这些老狐狸后。
　　眼前清上秋给不了他压力，他这会出奇冷静：“所以你特地告诉我，是什么意思？”
　　“虽然我知道这很卑鄙。”清上秋正色道：“但我想将她抢过来。”
　　“因为我想如果我继续维持现状下去，我会嫉妒你，而怨恨你，甚至变得非常讨厌你。”
　　“所以我觉得，与其维持表面上的交情，不如把心中的想法，全部说出来。”
　　“将我真正的想法告诉你，这样还比较好，木村老师看起来比较成熟，但他才是0吧。”
　　“那么你觉得我应该怎么做。”白川夏随意靠在墙壁上：“接受你的挑战吗，然后说只要能给他幸福，我就能接受？”
　　清上秋听他语气不善，脸上露出沮丧：“想要将友情与爱情都兼顾到，果然不简单呀。”
　　“但是如果什么都不做的话，两者都会失去吧。”
　　“行了。”白川夏赶忙摆手，他觉得鸡皮疙瘩都起来了，清上秋这种搞文学的，说话真是多愁善感。
　　牛头人的事情，能说得这样堂而皇之。
　　“还有其他事吗，如果没事我先走了。”
　　让说完，转身便打算推门离开。
　　清上秋先一步起身拉住他衣袖。
　　“还有事？”白川夏甩开他手臂，皱眉道。
　　“抱歉，单方面喜欢上已经有另一半的人，而且还在说着一些过分的话……”
　　清上秋朝他深深鞠躬：“如果夏同学有我能帮上的地方，请务必告诉我。”
　　白川夏面无表情瞥她眼，转身开门离开。
　　坐回教室后，白川夏坐在座位上，没心思听老师在讲什么，满脑子都是问号。
　　事情发展出乎他的预料，清上秋的行为也很反常。
　　能将抢你女朋友这事讲得这样理直气壮，就挺莫名其妙的，到底是她有问题，还是自己有问题。
　　“奇怪。”白川夏觉得一个正常的黄毛，都应该是在得手后，再向苦主摊牌，然后享受苦主绝望的表情。
　　但她认为木村藻女是0，所以她和狐狸的关系并没有到上床的程度。
　　狐狸的能力是干扰人视觉，但也变不出牛子来。
　　那么她为什么要和自己说这些，因为觉得自己是一个普通大学生，想搞我心态。
　　甚至还说如果能帮上忙的地方，就找她。
　　“真让人恼火。”白川夏啧啧一声，向后靠在座位上，闭上眼，清上秋的话在他脑海中打转，怎么也想不出个所以然来。
　　“今天的课程就到这里，大家下次课时，将报告交上来。”
　　“老师辛苦了。”下面几名学生三三两两凑到一起闲聊，大学比高中氛围自然是轻松多了。
　　“白川同学。”旁边一名学生凑过来，双手拍在白川夏肩膀：“一起去联谊吧！拜托了！”
　　“嗯哼？”白川夏正打算离开，被他拉住后，满脸疑惑。
　　他虽然已经过了上学快过完一学期，但由于事情不断，和班上的同学还真不熟。
　　“OK，是我说得不够清楚。”男生道：“求你了，总之就是C班的女生说只要你去，她们才会去，同学一场，帮个忙吧，当然联谊的费用，我们会承担的。”
　　“这和我有啥关系？”白川夏蹙眉，脑海中思索，他不记得有和C的哪个女生认识。
　　“这不是明摆着嘛。”旁边另一个男生也道：“那些女生拐弯抹角，她们的目标就是你啊。”
　　男生说着双手摊开，做忧伤状：“当然，等相处后，她们会被我们迷住的。”
　　“抱歉，我晚上已经有约了。”白川夏摆摆手。
　　“啊，看来没办法了，那下次吧。”男生做沮丧状，并没有强求。
　　白川夏向他们摆摆手，心头思索，这些同学倒提醒了他，难道清上秋的目标是他。
　　“不对。”他马上否决了这个猜想，清上秋是在知道他和木村藻女关系不一般时，才和主动和他熟识的。
　　白川夏没有被动防守的习惯，与其在这里乱想，还不如主动出击。
　　他从学校出来，拐入转角。
　　角落里，小雨热裤加小马靴，上半身穿着卫衣，脖子上系着黑色皮质项圈装饰，一副杀马特造型。
　　“你这是什么造型？”白川夏微微蹙眉，她这副叛逆少女打扮很可爱，但各种意义上讲都太显眼了。
　　“变装啊！”小雨兴冲冲过来：“今天任务是什么？”

第244章 被发现了
　　“今天进行实战，这是她。”白川夏打开手机，清上秋和木村藻女站一起照片递给她。
　　小雨打量照片后，抬头朝白川夏眨眨眼，咧嘴坏笑：“老师，这两人好搭呀，男才女貌，一定是情侣吧。”
　　“别管闲事。”白川夏拿出耳麦递给她：“等她们出来后，你跟踪向我汇报情况。”
　　“切，知道啦——”小雨吐吐舌头，将耳麦戴上，用长发盖住。
　　末了，还在原地转了一圈：“嘻嘻，伪装得很好吧。”
　　白川夏瞟眼她，这类小太妹造型，意外和她活泼性子很配。
　　小雨双手抱胸，朝他面露警惕：“老师，你现在的眼神很变态额。”
　　“哼。”白川夏一脸嫌弃：“你太小了，各种意义上。”
　　“难道这不是本少女的优势吗——”小雨吐出舌头：“老师难道不喜欢可爱的美少女吗？”
　　白川夏别过头，懒得和这小丫头斗嘴，看她年纪小，嘴上功夫可不输任何人。
　　两人躲在小巷里，侧头正看到东大门口，打扮时尚的小姐姐三五成群凑在一起，有说有笑，从校门口出来，没见教师。相比没课就回家的学生，教师会有更多事情需要处理。
　　白川夏看了会，发现旁边小雨没了声音，转过头来，见她蹲在地上，缩成一团，赶忙弯腰问道：“怎么呢，哪里不舒服吗？”
　　“呜。”小雨双手抱着肚子：“美少女饿了，没吃中饭。”
　　“你到底在搞啥啊。”白川夏捂着额头：“昨天我给你的一万日元呢？”
　　他防止小雨又去盗窃，给了她一万生活费。
　　小雨甩甩头发：“拿来买衣服了。”
　　她说着，指了指自己脖颈处的皮质项圈：“可爱吧，只要五千日元。”
　　白川夏觉得她想两头吃，看看时间，倒还早，懒得揭穿她：“走吧，先去吃东西。”
　　“好耶——”小雨立马站起来，手舞足蹈：“去吃什么？”
　　白川夏将她带到旁边一家拉面店，这家店在校门口斜对面。如果清上秋从里面出来，一定能马上看到。
　　小雨嘟着嘴：“还以为是吃好吃的，只是拉面啊。”
　　她走在前面，脚一踢一踢的，脑袋四处看：“好脏啊，地板好油腻，而且还滑，像会有蟑螂出没的样子。”
　　白川夏脚步放慢，和她拉开些距离，免得被打。
　　小雨走到柜台前：“老板，我要大份的豚骨拉面。”
　　老板是个笑呵呵的中年大叔，看到可爱的小雨，笑道：“你吃得下吗，我们家分量是很足的。”
　　“小雨可以吃得下。”小雨摇晃着脑袋道，笑嘻嘻道：“叔叔你家的拉面最好吃了，我超喜欢的，两碗也吃得下。”
　　“那给你多下些。”中年人心情显然不错，笑呵呵开始做面。
　　两人坐下来后，白川夏嘴角抽抽，指着小雨面碗道：“为什么你拉面里面有两个蛋，而且烧肉也比我多一块。”
　　“因为人家是美少女呀——”小雨一脸得意：“这样一顿多吃一些，一天能少吃一顿饭，能省下些钱。”
　　“快吃吧，我在等你时候到处走，搞得我肚子好饿。”她说着，看向白川夏碗道：“老师，你这碗看起来好好吃，可以让我喝口汤吗？”
　　“嗯，好。”白川夏还没动筷，他注意力都在校门口。
　　如果错过清上秋，今天就算白忙活了。
　　他再转头看面碗时，看到小雨正用筷子在他碗里夹叉烧肉。
　　小雨见他看过来，一口放进嘴里：“嗯，马马虎虎，看来应该是我的比较好吃。”
　　白川夏看着她无耻模样，一脸无语。
　　小雨用手将自己的碗往自己这边靠了靠：“别摆出很想吃的模样，我不会分给你吃。”
　　“为什么要出来。”白川夏从旁抽出筷子，夹起面问道：“是因为不喜欢福利院吗？”
　　小雨扒拉两口：“一定很难过吧，真可怜，从今往后不用担心了，这是我有记忆起记得的第一句话。”
　　她继续大大咧咧索面，一边用空隙说道：“瘦成那个样子，真是太惨了，生在那种家里，真是太可怜了。”
　　“这是我童年有限的记忆中，听到最多的话。”
　　说着她停顿了几秒：“当然，我们院长是很好的人，不过我觉得我并不是可怜的人，我觉得如果继续待下去，一直被同情着，会陷入不幸的。”
　　她几口将面吃完：“我不认为有难过，有悲伤，没有父母，就是可怜的人。”
　　“嗯。”白川夏不置可否点点头。
　　小雨说完，咧开嘴，看着白川夏：“所以老师说看中我才能时，我就决定了，一定不会让老师失望。”
　　“是吗？”白川夏眼角挑挑。
　　“当然。”小雨做认真状：“老师就像黑夜中照进我生活中的一道光。”
　　“无论发生什么事，我都不会背叛老师的，嘻嘻。”
　　“快吃吧。”白川夏笑笑。
　　两人从拉面店出来。
　　“没有想象中好吃，下次吃别的吧。”小雨小手背在身后，努嘴道。
　　白川夏没理会她叽叽喳喳，侧身飞快躲进拐角处。
　　校门口两道熟悉的身影走在一起，有说有笑。
　　木村藻女表情除了温润后，逐渐多了些笑容，和一直带着温柔笑容的清上秋走在一起，仿佛能将人治愈。
　　两边学生纷纷和两人打招呼，清上秋都是一一笑着回应。
　　小雨凑到白川夏旁边，喃喃道：“真人比照片好看，老师，你其实是跟踪狂吧？这样的美人，和老师你怎么也不配啊。”
　　白川夏恶狠狠蹬她一眼。
　　“老师放心，即使你是个变态，小雨也会站在你这边的。”小雨飞快表态。
　　“快跟上，别被甩了。”白川夏催她道：“她们一般去校东商城，小心别跟丢了。”
　　“相信小雨吧。”小雨朝他比出个大拇指，一蹦一跳窜了出去。
　　白川夏看着她蹦蹦跳跳的样子直摇头。
　　毫无疑问，这家伙绝对不适合干侦探这一行。
　　这种小美人稍稍打扮一下，就很吸人眼球，她窜出去这会，就已经有不少眼光看过去。
　　并不是说看的人都是萝莉控，只是在街上看到打扮招摇的可爱女孩，都会忍不住多看一眼。
　　清上秋和木村藻女有说有笑消失在拐角。
　　白川夏并不着急，他等小雨去跟踪。
　　然后他跟踪小雨，就能做到时时监控，还不容易被发现，朝耳机道：“能听到吗？”
　　“哇——”耳机那边传来小雨的声音：“这对CP好磕啊，温柔的大姐姐和温润的大哥哥，他们生活一定很幸福吧。”
　　白川夏一头黑线，看小雨也消失在视野后，才小心跟了上去：“他们在做什么？”
　　“过马路。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“没特殊情况可以不说。”
　　“大姐姐差点跌倒，被大哥哥扶住了。”小雨声音轻快：“这一刻，他们从对方眼中，看到了彼此，时间好似都停下来，世界只剩下。”
　　“再配旁白，就扣工资。”白川夏黑着脸道。
　　“yes！长官。”
　　小雨耍宝后也正经起来：“他们进了甜点店，看起来好好吃的样子。”
　　“她们居然点了高级巧克力刨冰拉面，我早就想吃了。”
　　“她们聊得很开心，在一起翻看杂志。”
　　白川夏背靠着墙，耳朵里都是小雨的叽叽喳喳，吧唧个没完，还有她的各种感想，他也懒得去制止了，从这些话中总结有用信息。
　　毫无疑问，狐狸和清上秋关系比他想象中要好。
　　至少他在学校和狐狸待在一起时，就没见她用木村藻女的身份笑过，都是温润公式脸。
　　“狐狸到底想搞什么。”
　　他莫名有些吃味。
　　在他细细思索时，耳机那边忽然听到小雨惊呼：“妈耶，我好像被发现了，她过来了。”
　　“冷静点，她们不认识你，藏起耳机。”白川夏心头一颤，小雨不应该这么快被发现才对。
　　不过这也在他预料中，小雨挺机灵，也有急智，敷衍过去问题不大。
　　他躲了接近三分钟，耳机那边依旧没有反应，才小心翼翼探出头。
　　这一看，差点没背过气去，甜品店玻璃窗后面，小雨坐在清上秋身边，有说有笑，两只小脚桌下开心晃动，面前桌子上，摆放着一大杯不知名甜点。
　　在他视角中，小雨已经毫无违和感融入到两人中间，像年轻夫妻带着小姨子一起吃甜点。
　　“小丑既是我自己？”白川夏莫名觉得心里堵得慌。

第245章 她很危险
　　玻璃窗后三人有说有笑，颜值在线，路过行人纷纷侧头观看。
　　“狐狸到底想做什么。”白川夏皱起眉头，目光透过玻璃窗看向狐狸。
　　她身体坐得笔直，手指端起咖啡杯，动作优雅。
　　清上秋手指在杂志上，有说有笑，像在接受。
　　小雨一边吃炒面刨冰，一边嬉笑插嘴。
　　她耳机已经收起来了，白川夏隔着一条街距离，没办法听到她们在讲什么。
　　他并不担心狐狸会看上清上秋，只担心狐狸这乐子人又怀着什么坏心思。
　　上次把他丢进黑帮阴谋里，可将他弄得够呛。
　　现在只能站在这里继续等。
　　这会正是下班高峰，夕阳给天空披上红纱，街道两旁行人行色匆匆。
　　他倚靠着墙壁，拿着手机，不用担心引起人注意。
　　站了约莫半小时，清上秋从包里拿出卡，举手叫来服务生结账后，一起从甜品店出来。
　　三人在店门口说完话，木村藻女挥手离开。
　　清上秋和小雨有说有笑，一起朝街这边走来。
　　“分开了？”白川夏皱起眉头，思忖片刻后，转身离远了些，免得被看到。
　　小雨虽然跟踪的水平不怎样，但属实社交，卖萌，装纯技能点满。
　　第一次见面，不但成功混吃混喝，还和清上秋亲热得紧。
　　两人走在一起，比起姐妹，更像是年轻的母亲和叛逆的女儿。
　　白川夏等了会，看着两人一起进入地铁，他也紧跟其后跟了上去。
　　小雨跟踪被发现，证明清上秋有一定警觉性。
　　他小心翼翼担心被识破。
　　但踏入地铁站的那一瞬间，技能黄毛摄影术，仿佛激活了某种场地BUFF。
　　他能敏锐感觉到周围人的视线，像鱼儿钻入到水中，在人群间隙中快速穿梭，而不担心被发现。
　　小雨和清上秋就站在前面一截车厢，在有说有笑。
　　小雨一直在说，清上秋微笑听她诉说，和她一直在学校给人的温柔形象相同。
　　电车在开入临近郊区时，清上秋和小雨一起下车。
　　白川夏混在人群中轻松跟上。
　　跟着两人一路走出地铁站，继续走了十来分钟，周围已经逐渐看不到高楼，而是一些小平房。
　　清上秋最后在一间两层楼前停下来，掏出钥匙开门，小雨跟在她身后，蹦蹦跳跳进去。
　　这是一栋带草坪的独栋小别墅，不算大，从斑驳墙面看出房屋有些年头了，但整体打理得还算干净。
　　白川夏在拐角处停下来，如果继续进去，就算闯入私人住宅了。
　　其实现在继续跟踪清上秋也没有太大意义。
　　但小雨是他带来的，也不能把她丢在这里不管。
　　小家伙没有手机，就挺麻烦的，只能在这等着。
　　他得等会问她，狐狸和清上秋聊了什么。
　　太阳逐渐落山，他躲在拐角，并不担心被人当成可疑人员。
　　长得帅就是这点好。
　　足足等了半刻钟，耳机中忽然传来小雨的声音：“嘻嘻，老师，猜猜我现在在哪里？”
　　“别闹了，赶紧出来。”白川夏朝耳机道：“我有事情问你。”
　　“老师你居然跟来了，我完全没有发现耶。”小雨咋咋呼呼：“老师果然平时这种事情没少做吧。”
　　“别废话了，小心被清上秋发现。”白川夏黑着脸。
　　“没事啦，秋姐姐她去洗澡了，我去她房间给老师找线索。”小雨嘻嘻笑道：“老师喜欢秋姐对吧，难道老师不想要吗，秋姐的私人物品。”
　　“够了，给你一分钟时间，如果你不出来，就别想再从我这里学到东西。”
　　白川夏语气严肃，他知道小雨的技巧，这家伙因为偷窃被抓过不少次，这次属实属于专业对口了：“记住，你是我的学生，已经不是小偷了。”
　　“知道啦，知道啦，你又不是我老爸，我都进来了，什么都不做就跑不是白来了吗。”
　　小雨不耐烦道：“老师不好奇端庄的她外表下，穿什么款式的内裤吗？我就看一眼，等会告诉你，嘻嘻，放心啦，就算被抓到，我也不会供出老师的，嘻嘻。”
　　白川夏紧皱眉头，小雨野性难驯，不过两人才相处两天，能做到这一步也算不错了。
　　“啊？！”耳机那边响起小雨惊呼声，但惊呼声只是一瞬，她飞快捂着嘴，声音惊慌，还有压抑不住的喘息声，那是见到极为恐怖的事情后的声音。
　　“冷静，深呼吸，发生什么了？”白川夏经历了黑帮事件后，至少胆量这一块已经很镇定了。
　　“救命。”她话未说完，声音戛然而止。
　　耳机被人在那边挂断了。
　　此时晚风吹过，让人脖颈处微微发凉。
　　白川夏冷静看看四周，这里处在郊区，周围没有行人，四周都是这种小别墅，似乎屋主人没有回来，都没有开灯。
　　他脑海中快速分析眼前局势，清上秋形象和罪犯完全联系不上。
　　但现在小雨可能有危险，他应该报警。但周围没有公用电话亭，这会导致很多麻烦。而且他也无法解释为什么在这里，和报警的理由。
　　只思考了十秒时间，他便掏出手机，给麻妃阿姨发去短信，向她求助。
　　反正不是第一次操劳她了。
　　在原地站了十秒，手机收到信息，很短——“半小时。”
　　白川夏知道这是来这里的时间，收起手机，飞快跑去大门口，按响门铃。
　　这是直面危险的行为，但如果清上秋温柔外表下是危险的家伙，必须这样拖住她，不让她有杀人灭口的时间。
　　他按下门铃「叮咚」声音响个不停。
　　没多久，看到里面房门被打开，清上秋裹着浴衣从里面走出来，隔着铁门看到是白川夏后，脸上露出惊诧：“夏同学，你怎么知道我住在这里的。”
　　她说着，已经走到铁门前，伸手开门。
　　“我从其他人那里打听到的。”白川夏眼中带着些厌恶：“我想和你谈谈木村老师的事情，我爱他，所以绝对不会将他交给任何人。”
　　“我们进来聊吧。”清上秋笑笑。
　　“我不想进你家，那让我感到厌恶。”白川夏想拖延一会时间，下一秒，脸色一沉，这清上秋不讲武德，他腹部已经被顶上了一只黑洞洞的枪口。
　　他没想到清上秋会这样果断，他不敢赌她会不会开枪。
　　但他双脚发抖，脸上露出恰到好处的惊慌失措，不敢置信看着清上秋。
　　想说话，却不敢说话，这是一个普通大学生遇到有人持枪后该有的反应。
　　“我。我觉得我们之间有点误会。”他举起双手做投降状，颤颤巍巍被清上秋用枪顶着进了房间。
　　“是你派那个小丫头靠近我的吗？”清上秋声音依旧温柔，但后脑上冰冷的铁质触感时刻提醒他生命被拿捏着：
　　“我相信从你嘴里出现的下一句话，一定是真话，因为你没有反口的机会。”
　　白川夏脸色一黑，赶忙道：“是的，她就是一个街头的小混混，我雇她找到你的住处，然后和你摊牌木村老师的事情。”
　　“很显然，她展示出了极差的判断力，做了不该做的事情，我猜测你已经对她说了或者做了一些事情。”
　　“当然，您有您的道理，教训了她一番，如果她死了，我想你不会放过我。”
　　“但是如果她还活着，你没有必要杀我们，对吧，就因为一点误会。因为我们太蠢，何必把你的房子弄脏。”
　　“我们会立刻消失，把这份秘密永远藏在心里。因为我们没有举报你惹麻烦的理由，对吧，你永远不会见到我们，我保证。”
　　白川夏说完，深呼吸，让自己冷静，毕竟他的目的是拖延时间。
　　身后沉默了会，才响起清上秋温柔声音：“夏同学，你在学校时候都是躲在角落，我一直以为你是一个不善与人交际的人，现在看来口才意外的不错。”
　　“谢谢，我还有其他不错的地方。”白川夏小声道：“如果秋老师愿意，我乐意为您效劳。”
　　只要清上秋放松警惕，他就敢用黄毛按摩术让她脱水过多而死。
　　“走吧。”清上秋用枪顶着他，示意他往前走。
　　白川夏就这样被拖着进了客厅，只见小雨被双手反绑在那里，见到他被枪顶着进来后。
　　立马喊道：“秋姐姐，跟我没关系啊，都是他，是他忽然找上我，还教我跟踪技巧，让我跟踪你的，我真的什么都不知道啊——”
　　“你他妈。”白川夏嘴角一抽，刚才还在信誓旦旦说绝不会出卖他的。

第246章 真真假假
　　“夏同学，看来你并不如你表现得那样老实。”清上秋声音从背后传来，语调温柔。
　　小雨喊完，对上白川夏看白痴的视线。感觉到气氛不对，缩了缩脖子，闭上嘴。
　　白川夏眼中闪过一瞬间异色，小雨双手在背后，有意识不让他看到。
　　“那么现在我们重新开始。”清上秋笑道：“或者你想和我玩些不一样的东西。”
　　她说完，从一旁桌上拿出一把美工刀，放在白川夏大腿上，在他裤子上轻轻划过，继续向上。
　　“不，不要这样。”白川夏表情要哭了，这一半是演技，一半是真的。
　　虽然小兄弟受伤了可以用黄毛APP修复，但其过程，想想就让人一阵酸痛。
　　“那么你是谁？”清上秋笑道：“我想你会说实话的，对吧。”
　　“我是东大的学生，一个普通的漫画创作者，木村藻女的男朋友。”
　　白川夏一边说，心中一边估计时间，麻妃阿姨至少还有二十分钟才来，在这之间，要想办法拖延时间。
　　他说完，估计刀口已经抵上他胯间，尖刺感捅到皮肤上。
　　“等等，我是特工，隶属于东京警视厅。”
　　“啊！”小雨惊呼出声，但飞快闭嘴，一脸不敢置信看着他。
　　“警视厅？”清上秋语气一直带笑，听不出情绪波动。
　　“是的，我是重要人物，现在我的人就会赶来，你赶紧跑吧。”白川夏飞快道：“你如果杀了我，会引来无数的麻烦。”
　　“原来是这样。”清上秋笑着收回小刀：“那么特工先生，我惹上什么案子了呢？”
　　“呃，什么案子？”
　　“对啊，你在调查我，不是吗？”清上秋笑道：“为了什么，我们做了什么。”
　　“杀。杀人。”白川夏结结巴巴道。
　　“那你们队伍代号是什么？”
　　“小男孩。”
　　“你在撒谎。”清上秋忽然发出一声压抑笑声，随即声音严肃道：“因为我才是特工。”
　　脑后传来手枪打开保险的「咔嚓」声。
　　白川夏神色一凝，猛得低头，顺势转身左手抓住她举枪右手，用尽全身力气，将她向后推倒过去。
　　“啊！”清上秋发出一身惊呼，「砰嗵」一声响，两人双双倒在地上。
　　事情只发生在一瞬间。
　　小雨被绑在木椅上，见到两人倒地，她迟疑了一秒，飞快从木椅上一跃而起，原本绑住她绳子落在地上，她连滚带爬朝门口跑去，一秒不看缠斗在一起的两人。
　　她一脚踏出房门，身体已经出去了一半，侧头时，看到白川夏，迟疑半秒，脸上闪过一丝纠结，一咬牙，又朝着白川夏这边跑过来。
　　“啊，住手，等等。”清上秋一点没有刚才从容，惊慌失措，语无伦次，被白川夏压在身下，乱踢乱蹬。
　　她身材丰润，地上挣扎时，衣裳凌乱，春光外泄。
　　小雨飞快压住她两只手，朝白川夏喊道：“老师，快报警。”
　　“等等，别，我认输-是误会。”清上秋一脸苦笑，还吐吐舌头，成熟的外貌下带着调皮。
　　“你说什么啊？”白川夏死死按住她，有小雨帮忙，这会从容了很多。
　　“手枪是模型，老师只是开个玩笑。”清上秋表情尴尬：“不过夏同学真是个男子汉呢。”
　　“别听她的。”小雨飞快道：“她房间里面有尸体。”
　　“那是模型啊，不信现在去看。”清上秋伸出双手，一副任由你摆弄模样。
　　“啊？模型？”小雨的小脸上满是疑惑。
　　白川夏伸手拿起手枪，在手中掂量，他拿过真枪。
　　毫无疑问，这真是个模型，脸色瞬间阴沉下来：“秋老师，你以为很好玩吗？”
　　清上秋身体被压在下面，丝毫不示弱：“夏同学，你让人跟踪我，还不准我恶作剧吗？”
　　白川夏一时间语塞，随即从地上站起身：“去你房间看看。”
　　清上秋躺在地上不动，别过头：“好疼啊，我的腰，被你压断了，夏同学得为老师的下半身负责。”
　　“切。”白川夏表情冷酷，将她拉起来，和小雨一同进入她房间。
　　推开门，床边椅子上，坐着两名男性。
　　白川夏也愣了一瞬间，这也太真实了，他提前知道，否则也会被吓一跳。
　　“哇，真的是假人啊，这也太逼真了吧。”小雨围着两个男性打转，用手去触摸：“好硬。”
　　“是石膏做的底料。”清上秋笑道：“这是我的个人小爱好，我用他们练习化妆。”
　　白川夏眯起眼，仔细打量下，这两人偶脖颈处都有明显的链接痕迹，是假人没错了，不过由于穿着衣服，所以看起来以假乱真。
　　“那么夏同学，不向你的老师道歉吗？”清上秋双手叉腰，做生气状。
　　“对不起，秋老师。”白川夏耸耸肩，一副不在意模样：“谁让你抢我喜欢的人。”
　　“喜欢上了，也是没办法的事情。”清上秋嘟起嘴。
　　小雨先是一楞，然后张大着嘴，朝白川夏不敢置信道：“老师，原来你喜欢的人是那个帅哥啊，原来我们才是情敌！”
　　“你别凑热闹。”白川夏锤在他头上，转头看向清上秋：“我先离开了。”
　　“其实我们有第三条路哟。”清上秋忽然凑过来，嘴凑到他耳边：“小夏刚才像个男子汉，老师都有点心动了。”
　　白川夏表情古怪，拉起小雨，转身便往外走。
　　“有空常来玩。”清上秋在身后挥手。
　　白川夏没有理会她，快步走开，有意识控制脚步保持节奏，别走太快。
　　“老师，你在和那个帅哥交往吗，给我说说吧。”小雨在一旁叽叽喳喳个不停。
　　白川夏没有理会她，直到走到大路上，他才脚步一个颤趄，大口吐出一口气，后背好似被汗水浸湿了。
　　“老师，我跟你讲啊，我从来没有想过背叛你，刚才是表演给那个女人看，取得她的信任，然后找机会帮助你。”小雨信誓旦旦挺胸：“那样的绳子怎么可能捆住无敌的美少女。”
　　白川夏瞟她一眼后，收回目光，这家伙根本没意识到她在死神边上走了一圈。
　　他将手指从兜里抽出来，手机屏幕上是黄毛app的界面，背包打开，里面是道具：“胁迫卡（一次性道具）：使用后，下一次胁迫成功率增加至百分之百。”
　　这是他的底牌，没有用上。
　　毫无疑问，清上秋很危险，她第一次顶住白川夏的手枪是真家伙。
　　山岸彼花送过他一把，他能感觉到真枪和模型枪被顶住时的区别。
　　当然，这种经验，并不是什么人都能有的。
　　清上秋握枪姿势，和顶住他时的站位，都非常专业，绝对是用枪老手。
　　他上楼时，注意到小雨已经解开了绑住她的绳索。
　　以清上秋的专业程度，不可能没看到，显然她是故意的。
　　接下来就是试探，在确定他真的只是普通人后。
　　在所有人都没有注意的情况下，将真枪换成了模型枪。
　　这一切都是她的计划，她从一开始，就做了两手准备。
　　至于清上秋为什么会被他演技轻易敷衍过去。
　　白川夏瞟了眼小雨，她这会正双眼放光，等他讲男人之间的故事。
　　想到清上秋觉得，如果他是她的敌人，不会找小雨这种傻逼合作。
　　这样说来，自己还得感谢小雨，给他省去了麻烦。
　　小雨被他顶着，可怜兮兮道：“好吧，我承认，刚才人家是想过逃跑。但这不是因为舍不得老师，又转回来了吗，这都不足以证明人家是可以信任的伙伴吗？”
　　“嗯，做得不错。”白川夏敲敲她额头：“接下来你的任务是混进那个大胸警察家里，取得她的信任。”
　　“啊——”小雨眼中闪过几分纠结，显然不太乐意。
　　但刚才打算跑路的行为让她不想这会忤逆白川夏，可爱的小脸纠结半晌后，才万般不情愿的点点头：“记得我们的约定，我们要一起成为侦探。”
　　白川夏看着她小脸露出认真样子，麻妃阿姨还没到，问道：“你好像很执着。”
　　小雨表情挣扎数秒后，点点头：“我不想待在福利院，最重要的原因是，我从很小开始，就感觉有人在暗处监视我。”
　　她说完，抬头看着白川夏：“老师，你会帮我的，对吧。”
　　两人说话时，一脸轿车在路边停下来，车门打开，是麻妃阿姨。
　　白川夏想过去，发现衣角被小雨拉住，她双眼中是渴望。
　　“我会帮你的，但需要些时间。”
　　现在无论什么事情都得推后了，他第一要务，是攻略狐狸。

第247章 心跳好快
　　“说好了——”小雨双手背在身后，喜笑颜开。
　　“嗯，说好了。”白川夏点点头，伸手握住她抓自己衣角的手，这次小雨没有反抗，小手被他牵在手中。
　　两人经历了生死，过程并不完美。小雨一度想抛下他跑路，但总算是建立了基础的信任。
　　小孩子的信任，最是简单，单纯。
　　白川夏在她眼中看到了信任。
　　“看来你们关系不错。”麻妃阿姨走过来，目光扫过两人，表情狐疑。
　　小雨是出了名的狡猾和不信任人，她试图和小雨搞好关系。
　　现在却和白川夏关系融洽，让她心情微妙。
　　“我们是朋友。”白川夏笑笑，朝小雨使眼色，示意她不要忘记承诺，好好待在麻妃家里。
　　“是呀，夏哥哥说只要我听话，就答应做我男朋友。”小雨朝麻妃阿姨道。
　　麻妃一愣，眼神微妙，摸摸腰间手铐：“晚些我们再详聊。”
　　“别听她瞎说。”白川夏瞪小雨一眼，没有解释，麻妃阿姨可不会完全信小雨的话。
　　“我先走了。”麻妃打开车门，将小雨送上副驾驶位：“有事再联系。”
　　“我想请你帮我调查清上秋的档案。”白川夏走过来，声音压低：“她是我在东大的世界史老师，不过她很危险，千万不要引起她注意。”
　　麻妃阿姨点点头，开门上车。
　　白川夏看着轿车消失在街口，小雨的事情暂时告一段落。
　　夜色降下，周围路灯亮起，两旁住房窗户亮起灯光。
　　他也打算回公寓了。
　　在路边拦上出租车回到公寓，先推开狐狸房间门。
　　她枕在沙发旁，手里捧着杂志，身体弯进沙发中，一双玉足叠放在一起，美丽懒散。
　　“我想和你谈谈。”白川夏走过去，将她修长玉足拿开，身体坐直，表情严肃。
　　他今天因为跟踪狐狸，才惹上清上秋。
　　他怀疑狐狸就是故意坑他，打算现在和她摊牌。
　　不然这样下去，指不定哪一天就被她玩死了。
　　“后天我想出去一趟。”狐狸翻动杂志，说道：“你后天有时间吗？”
　　“啊，去哪？”白川夏一愣，疑惑道。
　　“旅游。”狐狸合上杂志，身体向白川夏这边缩了缩：“只要我们两个人的旅游。”
　　“为什么？”白川夏表情古怪，这狐狸又藏着什么坏心思。
　　“我们的情侣吧。”狐狸看着他：“情侣不应该出远门一起旅游吗。”
　　“额。”白川夏一瞬间无言：“我当然是有时间的。”
　　“好。”狐狸在沙发上盘腿坐下：“抱下我。”
　　白川夏低头看着容颜绝世的狐狸，嘴里的质问没能说出口，伸手将她抱在怀里。
　　狐狸的身体纤细柔软，抱在怀里，两人胸口贴在一起，很舒服。
　　时间来到第二天，白川夏在座位上，看着讲台上讲课的狐狸出神。
　　他很难将这个温润如玉的老师，和昨晚在他怀里，让他抱抱的狐狸联系起来。
　　“木村老师怎么看都好漂亮啊。”旁边座位女生偷偷和同伴说话，一脸陶醉状：“为什么会有这种教书又会教，又好相处，长得好看，太完美了。”
　　“笨蛋，他是不会看上你的。”另一名女生道：“而且和木村老师这类完美的人交往是很累的，因为他不会在意你。”
　　中午时间，白川夏站在教室走廊，不得不说，木村藻女在学校的人气真恐怖。
　　他从兜里拿出两张车票，发车时间是明天下午四点。
　　昨天晚上木村藻女递给他的。
　　目的地不算远，并不是她口中的长途旅行，列车两个小时就能到。
　　“这里好像并不是旅游景区吧。”白川夏在网上查找了会，信息很少，显然并不是以旅游为卖点的镇子，不理解为什么木村藻女选择的目的地是这里。
　　还是她又想玩什么恶作剧。
　　“嗨，猜猜我是谁？”一双手从背后伸过来，握住他双眼。
　　白川夏浑身一颤，飞快冷静下来，冷声道：“清上老师，我没有时间和你玩这种幼稚的游戏，而且我们也不是很熟吧。”
　　“夏同学过于冷漠了吧。”清上秋收回手：“好吧，我为昨天的事情道歉，你跟踪我，就不准我吓一吓你吗。而且你的表现，也很棒哟，是让人有安全感的男子汉。”
　　清上没有走，在他身边停下来，笑嘻嘻看着他。
　　“有事说事。”白川夏真不想和危险的女人扯上关系了，他就想简单谈个恋爱，容易吗。
　　“夏同学还真恶劣啊。”清上秋笑道：“昨天勇敢的样子，让我都心动了。”
　　“你可是喜欢木村吧。”白川夏皱眉道：“而且你不是已经快成功了吗？”
　　“原来夏同学在吃醋呀，是我羡慕你才对。”清上秋笑着摆摆手：“我对木村老师的感情还只是单相思，我这些天和他在一起，只是向他传授一些女性的知识而已，木村老师也很有兴趣。毕竟他是O嘛，他对我没有任何兴趣。”
　　“是吗？”白川夏听闻一愣，狐疑看她：“那么你找我有什么事？”
　　清上秋脸上温柔的笑容，逐渐向反派转变，身体凑过来，声音只有两人能听到：“当然是想加入你们咯，毕竟夏同学也不想木村老师丢掉工作吧。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，为什么自己会听到这句话。
　　“哈哈哈，看你吓得。”清上秋表情忽然恢复，笑得前仰后合：“最喜欢看这种纠结诧异的表情了。”
　　她说完，拍拍白川夏肩膀，认真道：“放心吧，老师可是你坚实的盟友，当然，如果能加入就更好了-我先走了哟，有事随时叫我。”
　　她说完，朝他摆摆手，拿着备课资料径自离开。
　　留下白川夏一头雾水，这家伙，到底打着什么算盘，到底哪一句是真，哪一句是假。
　　不过从她口里得知两人只是好友后，白川夏虽然早就猜到了，但也算是松了口气。
　　狐狸在扮演人类，和人交朋友，这是很正常的事情。
　　倒是没想到狐狸高冷骄傲的面具下，也会像普通人类女性一样说气话。
　　白川夏今天提前回家，在超市买好鸡肉，做了一道干锅鸡。
　　狐狸晚上回来时依旧高冷，但将菜吃完了，今晚好像比平时黏人一些。
　　这让白川夏对旅行开始期待起来。
　　在外面就能放开手脚，真正像一对男女朋友，然后晚上……
　　第二天下午，天气格外晴朗。
　　白川夏提着背包，从教室出来，嘴里哼着歌，走去办公室找狐狸，打算和她一起去车站。
　　“夏同学找木村老师吗？”清上秋看到他后，主动走出来，笑呵呵问道。
　　“是的，她不在吗？”白川夏透过玻璃，看着空荡荡的办公桌。
　　“刚才教导主任让她去顶A班的公开课了。”清上秋笑道：“A班老师忽然家里出了些事，但这节课约了外边的教授来听，所以只有木村老师能够顶替。”
　　“这样啊。”白川夏绕绕头，公开课一般是两小时，车票出发时间是四点，显然狐狸是赶不及了。
　　清上秋看他手里的提包，了然道：“夏同学和木村老师有约吗，但这也是没办法的事情。毕竟人情世故就是这样，做为学校的一份子，这种事情即使不愿意，也没有办法拒绝的。”
　　“嗯。”白川夏点点头，转身走到A班，透过玻璃，看到狐狸在里面讲台上整理备课本，很是专业。
　　狐狸也看到他，朝他轻轻点头后，重新转头回去。
　　她在学校，一直是表现得完美形象。
　　白川夏绕绕头，知道狐狸是表示不去了，比起和他旅游，更需要继续扮演完美的人类形象。
　　他这会也不想去上课了，在街头拦上一辆出租车，报出公寓位置。
　　车位景色在车窗外快速跃过。
　　他忽然睁开眼：“抱歉，师傅，请调头。”
　　半小时后，一小时候后。
　　白川夏坐在列车站台：“我真傻，真的，到底在期待什么啊，居然会期待那只狐狸感情用事。”
　　掏出手机，距离发车还有十分钟。
　　“果然，狐狸又不是人类，是绝对理智的。”
　　“为什么站在这里？”熟悉声音从头上传来：“快进站。”
　　白川夏抬起头，倾国倾城，但高冷的脸，木村藻女低头看着他。
　　“只是票都买了，不想浪费而已，本身打算一个人去的。”白川夏若无其事站起来：“倒是你，怎么过来了，不是有重要的公开课吗？”
　　“想来。”木村藻女语气干净利落，说完皱起眉：“你为什么心跳这么快？”

第248章 都是套路
　　“你心跳很快。”狐狸玉手按在他胸口上，目光和白川夏对视：“是因为等的着急，还是因为能看到我呢？”
　　身后是列车呼啸而过的风声，周围是站台乘客嘈杂说话声。
　　两人站在站台上对视。
　　狐狸说话语气不带任何情绪，一股子高冷美人气质。
　　“都有。”白川夏拉起她手，转过身：“走吧，列车马上就出发了。”
　　他转后，心跳加快了一瞬，狐狸一副冷美人模样，一本正经说着情话，很撩人。
　　列车在导轨上飞速行驶，窗外风景快速跃过。
　　“最近你经常看女性杂志？”白川夏转头，看向狐狸，她端坐在旁边座位，一半杂志放在大腿上，一直在翻动。
　　“嗯。”狐狸没有抬头：“我不知道情侣旅游，应该聊什么话题，清上秋让我看看这些杂志，我并不觉得有趣。”
　　白川夏愣神，狐狸试图扮演完美的人类，为人处世尚且能有个大概标准。但爱情的问题，似乎让狐狸找不到答案。
　　“恋爱的事情没有标准答案啦，你可以按照心理的本能来行动，不用在意太多。”
　　狐狸美目轻挑，目光看过来：“按照心里想的就行了吗？”
　　白川夏身体缩了缩，看看周围，座位基本都坐满了。虽然漫画中经常会出现在列车上，和漂亮女性各种擦枪动作，但现实中可太容易暴露了。
　　他想补充两句，狐狸已经合上杂志，闭上双眼：“我睡了。”
　　“原来最想的事情是睡觉啊。”白川夏心情微妙，看她双眼紧闭后，倾国倾城的容颜，讪笑一声，他能感觉到，狐狸性格从人类角度看很恶劣。
　　但毫无疑问，喜欢他，所以开始去学习人类情侣。
　　狐狸的头微微侧过来，靠在他肩膀上。
　　白川夏一愣，见她双眼依旧紧闭，随即笑笑，狐狸其实挺可爱的。
　　列车在两小时后准时到达车站，白川夏牵着狐狸从人群中挤出来。
　　“好多人。”白川夏感慨完，没听到狐狸说话，奇怪转过她，见她看着车站口愣愣发呆，伸手在她面前缓缓：“你怎么了？”
　　“走吧。”狐狸没回答，牵起他的手往外走。
　　白川夏神色奇怪，没有询问，车站外的场景并没有特别之处，这里不是发展旅游的城镇，所以一切看起来都很普通。
　　两人走了些路，狐狸站在一间茶餐厅边，伸出手，比出一个耶型。
　　“你在干嘛？”白川夏嘴角抽抽，看着端庄美人，面无表情摆出这种少女姿势，有种被迫营业即视感。
　　“来。”狐狸牵起白川夏的手，站在她身边，拿起手机，留下和他的合影。
　　白川夏表情古怪，看她拍完后，认真查看手机模样，美目认真看着屏幕，手机使用不太熟练，认真保存。
　　下午阳光照在她睫毛上，雪白肌肤晶莹剔透。
　　“那边的人是明星吗，要不要去签个名？”街头两名JK凑一起小声窃语，目光一直在狐狸身上打量。
　　今天狐狸穿着女装，最普通T恤和牛仔裤，但掩盖不住倾城颜值。
　　“我们先走吧。”白川夏上前拉起她手臂，继续留在这里，难免会被人上来打扰。
　　这只是一个非常普通的小镇，下午街上行人也不多，周围店铺中的员工蹲在门口悠闲抽烟，一片祥和。
　　“这里。”狐狸又指了一个餐厅，示意他一起拍照。
　　白川夏已经习惯了，被她拉着，反正狐狸对他表情和姿势没有要求，就是单纯拍照，也不管拍得好不好。
　　两人颜值都在线，倒也不需要技巧，随手一拍，就是屏保。
　　太阳从正午往西落下，天空逐渐披上红纱。
　　“我们的目的地是哪里？”白川夏看看四周，行人和店铺都在逐渐减少。
　　两边也逐渐出现山石，这是在往郊区移动。
　　“去我家。”狐狸拉着他的手，在前面带路。
　　“啊？”白川夏一愣，手放在眉上眺望，前方是连绵不绝的山脉和茂密树林。
　　他嘴角抽抽：“这个时候去是不是不太好。”
　　狐狸转过头，看着他的脸：“我想和你一起去。”
　　说完盯着白川夏的眼睛。
　　白川夏只犹豫了一秒，点点头：“好。”
　　他觉得被这样的眼神看着，说不出拒绝的话。
　　两人继续往里走，周围逐渐没有行人，只有车辆偶尔经过。
　　两边树木杂草众多，偶尔会传来虫鸣声。
　　太阳逐渐落下，视野开始受限，森林深处，逐渐变得一团黑暗。
　　“呼噜。”白川夏肚子发出抗议，他才意识到中午没有吃饭，看向狐狸。
　　她双眼灵动，在进入森林后，她身上好像多了些东西。
　　晚风吹过树叶，发出「沙沙」声音。
　　夜晚的森林比平时更冷。
　　白川夏不由自主打了个寒碜，缩了缩脖子，将衣领拉起些，似乎这样可以抵御寒冷。
　　他主动找话题：“有没有觉得周围变冷了。”
　　“嗯。”狐狸转过头，瞳孔在黑夜中好像在发光：“大概是森林中经常有人自杀吧。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，看看四周，总感觉更冷了，他掏出手机，信号显示一个大大的差。
　　在东国，如果远离了城市，信号都不怎么好。
　　“我不怎么喜欢走夜路。”
　　他走着，已经逐渐感觉喘不上气，脾肺不好，能走到现在已经很勉强了。
　　他忽然感觉到脸上有点凉，用手摸摸，一点湿润：“下雨了？”
　　没有思考时间，雨点开始逐渐密集，「哗啦啦」落在他头上。
　　“糟糕，下雨了。”白川夏诧异，看看四周，这会已经走在上山的小路上。
　　前不着村后不着店，他身体不好，被雨一淋，挂在这都有可能。
　　“我们先找个地方躲雨吧。”
　　“这边。”狐狸牵着他手，来到一处凹进去的洞里，头上雨水还在「哗啦啦」下，时不时溅到他脸上。
　　“感觉这雨不会变小。”白川夏坐在地上喘气，中午没有吃饭，加上赶路，再加淋雨，让他觉得身体又累又渴：“我的脚好像没有感觉了。”
　　他看过四周，这会大概是真的进入深山中，周围根本看不见人家或是路。
　　这回是真进入森林腹地了。
　　“你害怕吗？”狐狸靠在他身边问道。
　　“不害怕。”白川夏摇摇头，看着狐狸，如果是他一个人待在这深山老林倒是会害怕。
　　但旁边有人，就会显得安心很多：“有你在，我有什么好害怕的。”
　　狐狸目光停在他脸上，转过头，将头靠在他胸口：“我会害怕。”
　　“嗯哼？”白川夏愣神。
　　“我有过同伴，在下雨时，我们会在这里躲雨。”木村藻女声音平淡，缓缓叙说：“每天在阳光下玩耍，嬉闹，森林里有足够的食物，简单，快乐。”
　　白川夏知道她说的是曾经作为狐狸时的经历，没有插话。
　　“动物在觉察到自己将死亡前，会离开自己的同伴身边，找一个安静的地方离开。”
　　木村藻女看着雨夜：“但我能找到它们，将它们一次次带回来，带到这里，将食物递到它们嘴边，直到它们渐渐无法再张开嘴。”
　　“也是这样的雨夜，它们的眼睛再也无法睁开，我摇晃它们的身体，再也得不到任何回应。”
　　白川夏脑海中出现一个画面，白色狐狸，焦急的用爪子摇晃着身下骨瘦如柴的同伴尸体，得不到如何回应。但以狐狸的认知，并不知道死亡这个概念。
　　“我会陪着你的。”白川夏叹口气，将伸手将狐狸搂在怀里：“会一直陪着你的。”
　　他逐渐明白，为什么单独陪着狐狸，好感度就能涨。
　　狐狸的感情没有人类复杂，她要得很简单，就是陪伴。
　　今天和她一起拍照得地方，多是房间，显然就是她进入人类世界后，经常混饭吃的地方，算是她的过去。
　　白川夏的手楼得紧了些。
　　就在这时，一束灯光照过来，紧接着是一名老太太的声音：“你们为什么蹲在这里？”
　　白川夏一愣，再看向外面，房屋建筑和路灯，这哪是深山，根本就是在一个小山村里。
　　“你！”白川夏怒视着狐狸，又被这家伙耍了，她不知不觉中控制了他的视觉。
　　半小时后。
　　“欢迎来到我的家庭旅馆。”老太太将两人引进屋子：“两位要先去泡澡吗，本店的特色就是露天温泉哟，今天也没有其他客人，两位可以尽情享受。”
　　老太太走后，白川夏黑着脸道：“你这个家伙，为什么耍我。”
　　“我很高兴。”狐狸往他肩膀上靠靠：“因为你对我说，会一直陪着我。”

第249章 一起沐浴
　　“先去洗澡吧。”狐狸撩完，不等白川夏回答，转过身：“刚才奶奶说了，今天不会有其他客人，一起洗吧。”
　　“啊，好。”白川夏愣神后马上点头，两人已经一起共浴过了，但今天的狐狸好像和平日不同。
　　和刚才老奶奶说的一样，温泉中没有其他客人。
　　两人站在更衣室中，将衣物放在面前木架中的竹篮中。
　　狐狸两只手放在腰间，解开牛仔裤扣子，顺着修长大长腿脱下来，露出的白色内裤很快被T恤落下时遮住。
　　倾国倾城的御姐，只穿着一件T恤，裸足踩着木地板，比不穿衣服时更涩情。
　　“你脸红了。”狐狸转过身，T恤只遮住大腿根部，美目盯着白川夏。
　　“没有，这会太热了。”白川夏一边脱裤子，一边指着更衣室外温泉飘散出来的热气，目光不受控制从她白皙大腿内侧往上：“你习惯从裤子脱起吗？”
　　“不是。”狐狸说着迈着大长腿一步步走过来，两人距离只有十公分：“因为杂志上说男孩子会比较喜欢。”
　　她伸出双手，放在白川夏胸口上：“剩下的，你帮我脱吧。”
　　白川夏用手捂住鼻子：“好。”
　　他走到狐狸背后，将她T恤往上拉，底下是细腻白皙的皮肤，还有胸衣的扣带。
　　“你顶我了。”狐狸声音幽幽传来。
　　“咳咳，这也是没有办法控制的。”白川夏说着，两手握住她细腰慢慢往下脱。
　　手握住她玉足，将内裤从她脚裸划下来，下一秒，玉足从他手里滑走。
　　“走吧。”狐狸没给他玩弄机会，径直走向温泉，末了转头：“别愣着了，快来。”
　　“哦，来啦。”白川夏觉得自己被拿捏了，明明摆着一副冷美人模样，动作都在撩拨，反差感让兄弟受不了。
　　两人一起洗过澡，再步入温泉中。
　　白川夏将身体沉入温泉，上半身靠在边缘，狐狸踏进来，分开他大腿，身体自然靠近他怀里，头枕在他胸口上。
　　温热的泉水和身体接触，褪去一身的疲倦，焕发新生。
　　“真舒服啊。”白川夏闭上双眼，享受这一刻舒坦。
　　“我们是第几次一起泡温泉？”狐狸躺在他怀里，忽然问道。
　　“啊？”白川夏正享受，这问题让他一愣，脑海中快速回忆，才道：“第一次。”
　　“还需要思考吗？”狐狸在他怀里转过身，两人胸口贴在一起，似笑非笑：“也是啊，我只和你一起洗过而已，但你估计已经和不少异性一起洗过了吧。”
　　白川夏笑容尴尬，只是迟疑了一下，就出事了，今天的狐狸果然和平时不同。
　　泉水浑浊，雾气升腾中，隐约看到下半球，她转过身时，正好顶在她小腹处，滑滑的。
　　他知道，不能跟女人在这种话题上纠结：“现在我想亲的人，只有你。”
　　他说完，将脸凑过来，两人嘴唇碰到一起。
　　狐狸也没有反抗，两人亲吻在一起。
　　“不妙。”白川夏将头抬起来，擦擦嘴唇边的拉丝：“好像停不下来了。”
　　狐狸嘴角勾起笑意，咬住他耳朵：“我也是。”
　　水下两人的身体靠在一起，脱下衣服后，狐狸身材纤细，嫩滑的肌肤在泉水下几乎没有摩擦力。
　　白川夏张开嘴依靠着边缘，狐狸在他狐狸前后扭动着身躯。
　　她脸上有酡红，却不是其他女性的害羞，像控制全局的坏女人。
　　“咬我。”狐狸妩媚双眼眯成一条缝，将白皙脖颈凑到他嘴边。
　　白川夏喘出的气和温泉的水蒸气混合在一起，像交融在一起无法分开的两人。
　　事后，两人吃过饭，回到房间，榻榻米上已经铺好了一床被子。
　　“累死了。”白川夏扑倒在床上，今天在外走了一天，又在水里做完，虽然浑身舒坦，但同样手脚无力：“吃饱了就想睡觉。”
　　房间中关上灯后，月光透过玻璃照射进来，两人「就这样睡吗？」狐狸在他身边躺下，侧身和他对视，浴衣领口外翻，露出叠在一起的胸口，白皙肌肤在月光下，好像撒上一层光辉。
　　“明天应该还会去森林吧，要走很长的路。”白川夏收回目光，用理智控制身体。
　　“嗯，也可以啊，我也累了。”狐狸笑笑，在他旁边躺下，双眼依旧看着他：“被子有点冷，可以抱抱我吗？”
　　白川夏看着她双瞳，吞咽口唾液，点点头。
　　两人抱在一起，感受到怀里的娇躯，白川夏道：“其实脱光了会更暖和，要试试吗？”
　　时间来到第二天，看着面前容光焕发的狐狸，白川夏怀疑她是不是有吸收人精气的能力。
　　「咳咳。」两声，才感觉舒服些，肺不好，剧烈运动后。即使有牛头人的心脏和肾，身体也感觉到吃不消。
　　看来还是得将其他器官换成正常的，否则这样下去早晚要出事。
　　“小伙子，早晨已经准备好了哦。”老奶奶拿着扫帚，和他热情打招呼。
　　“谢谢。”白川夏感觉道谢。
　　“要注意身体哦，昨晚很远就听到了哦。”老奶奶压低声音，笑呵呵道。
　　“额。”白川夏一阵尴尬。
　　“没关系啦，都是过来人。”老奶奶笑呵呵地，带着两人一起来到大厅桌边坐下：“快吃吧，不用客气。”
　　“谢谢。”白川夏拿出筷子，菜式简单，还算精致，看得出很用心。
　　狐狸出来后，完全丢掉了温润如玉完美人设，随手将不想吃的青椒夹到白川夏碗里。
　　他一时无语，只能苦笑，他也不能要求一只狐狸去在意饮食均衡。
　　“哼哼。”老太太在桌对面轻笑：“小伙子你真像我老伴。”
　　“噢，您老伴是什么样的人呢？”白川夏随口道。
　　“他啊。”老太太放下筷子，眼中闪过回忆：“我们是因为喜欢在一起的，但也过得很不容易。”
　　“他是那种很固执的家伙，投资失败，还很任性。”
　　白川夏嘴角抽抽：“虽然这样说很不礼貌，但没想过离婚吗？”
　　“离婚啊。”老太太笑笑：“以前和现在不同，不是简单就能重来的时代。”
　　“而且我们是因为喜欢才在一起的，唯独这一点没有变过，就这样两个人一起度过了各种危机。当然，过程中也吃了不少苦头就是了。”
　　“渐渐的，才感觉到这才是真正的夫妻。所以呢，我现在认为，当初能够在一起，真是太好了。”
　　“抱歉啊，让你们听了一些上了年纪人的旧事。”
　　“没有。”白川夏赶忙摆摆手，转头看向狐狸，这会狐狸也在看他。
　　狐狸不是人类，两人也会遇到各种各样的问题。
　　“我觉得那是非常美丽的故事。”白川夏笑笑，放下筷子。
　　“我想去个地方。”狐狸转过头：“一起吗？”
　　“啊，好。”白川夏愣神后，随即点头答应。
　　于是整个白天，他和狐狸一起在山里闲逛，用手机拍下了很多一起的合照。
　　狐狸脸上一直没有太多表情，但白川夏看得出她心情不错。
　　直到太阳落山，月光照进森林中。
　　森林中传来「纱纱」声音。
　　“虫鸣声很悦耳啊，让人真切感觉到融合在自然之间。”白川夏笑道。
　　“不是虫鸣声，是翅膀摩擦发出的声音。”狐狸一边走，一边道。
　　“这种事情我知道。”白川夏耸耸肩：“但是如果说成虫鸣声比较有情调。”
　　“这样会比较美丽吗，即使并不是真实。”狐狸忽然笑道，接着转过身：“到了。”
　　白川夏一愣，看向她身后，是森林中一片小水池，在月光下波光粼粼。
　　狐狸在水池边蹲下，将手放进水中：“动物只要有水源和足够的食物，就能非常满足。”
　　她的手在水中摆动，荡出一阵阵涟漪：“人类不同，一步一步，会想要很多，很多。”
　　白川夏愣愣看着她，在月光下，她美得像一只精灵。

第250章 修罗现场
　　“我喜欢你。”狐狸转过头，竖瞳在夜色中有别样魅力：“从我们第一次交配开始。”
　　她将手放在胸口：“对你做了很多事情，我尝试理解这份感情，也想过丢掉人类世界，回到山里。”
　　白川夏愣愣站在原地，这些时间，他一直在忙着自己的任务，没有关心过狐狸。
　　她走到白川夏面前，伸出右手，手指点在他胸口上：“但想到不会再见到你，我会舍不得。就像我第一次意识到死亡这个概念时。所以，我应该怎么做呢？”
　　白川夏这一次在狐狸话语中听到迷茫，他张张嘴，脑海中出现第一次见到她时，是以情敌的身份，那时的她扮演着完美的人类，被挑衅也不会生气。
　　后来逐渐开始展现属于狐狸狡诈的一面，不停摆弄使唤他，任性而又我行我素。
　　再到现在，露出了迷茫。
　　她已经逐渐变得像一个人类。
　　他现在也无法回答狐狸的问题。
　　“这里对我来说是最重要的地方。”狐狸也不等他回答，转头看着小水塘：“我和同伴在这里生活，最后只剩下我看着湖面，我羡慕城镇里的人类永远和同伴生活在一起，我想变成人类。”
　　白川夏大概明白了狐狸的过去。
　　她在同伴死亡后，跑去了城镇，就是昨天带他去的那些食品店，估计她一直作为狐狸在店里偷吃东西。
　　她看到人类社会中，人们都生活在一起，害怕孤独的她想成为人类。
　　不知道什么原因，这份执念让她化为了妖怪。
　　“这份孤独感并没有消失。”狐狸看着白川夏，认真道：“和我一起在山里生活吧。”
　　白川夏愣神后，摇摇头：“抱歉，我还有必须做的事情，而且不用在山里，可以有其他的办法。”
　　他有黄毛app身体的问题也没有解决。
　　虽然答应狐狸后，再抛弃她也能刷满一百分。
　　但那样也太鬼畜了，而且未来跑不了，真就只能刷我和我的动物朋友任务了。
　　狐狸笑笑，拿出自己手机递到他手上：“你回去吧，我不想做人类了。”
　　白川夏看着手中手机，上面有狐狸拉着他拍的照片，原来是想给他留下纪念。
　　看着月光下狐狸美得如梦似幻的身影，他感觉心头像被狠狠挖去了一块。
　　他忽然意识到，这个让他又爱又恨的狐狸，这一刻，可能真的会跑掉。
　　“等等。”白川夏慌乱伸出手，将她紧紧抱在怀里：“别说这些无聊的话。”
　　感受到怀里柔弱无骨的触感，才让他有一丝安全感。
　　“不要再离开我身边了，我会找出确切答案的，所以，请你再等我一段时间。”
　　他心脏「砰砰」直跳，生怕狐狸不答应。这一刻，他意识到，已经习惯有只狐狸待在身边了。
　　藻女被他紧紧抱在怀里，下巴垫在他肩膀上，在白川夏看不到位置，美丽的竖瞳露出狡黠笑意，声音很轻：“好，我知道了。”
　　“嗯哼？”白川夏表情古怪，狐狸好像比他想象的更简单答应。
　　但悬着的心总算是放了下来。
　　“叮叮叮！”忽然一阵手机铃声，吓白川夏一跳：“抱歉，我接个电话。”
　　他说完掏出手机，看到来电人后，表情一阵尴尬。
　　来电人正是桥本有菜。
　　白川夏嘴抽抽，考虑要不要接时，狐狸转过身去，看着湖面。
　　“有菜姐，现在打过来，有什么事吗？”白川夏声音压低。
　　“小夏不方便接电话吗？”桥本有菜听出他语气不对，马上善解人意道。
　　“抱歉啊，我等会回过去可以吗？”白川夏小声道。
　　“好的，那你先忙吧。”桥本有菜笑呵呵说完，便挂了电话。
　　白川夏把电话挂断，看向狐狸，一时间不知道说什么。
　　总不能说你前女友打电话来了吧。
　　狐狸却没让他尴尬，转过身，轻声道：“走吧。”
　　“噢，好的。”白川夏见她好像没生气，也松口气。
　　两人回到旅店，和老奶奶打完招呼后，便乘坐列车离开，这里距离东京只有两小时车程，可以回家过夜。
　　狐狸依靠着他肩膀，在刚才事件后，狐狸变得更加黏人了：“假如不是和我在一起，会是一场更加愉快的旅行吧。”
　　“怎么可能，为什么会说这样的话。”白川夏放下手机，奇怪问道。
　　“我不是人类。”狐狸声音很轻，在耳边耳语：“我会担心会不会只有我单方面的思念太强烈了，一些任性的事情，让你感到困扰。”
　　“别有这样的想法。”白川夏用手搂着她身体，让她靠近了些：“我从来没有觉得你的感情是负担，一次也没有过，就像昨天那老奶奶说的，能够在一起，真是太好了。”
　　“嗯，我有些害怕。”狐狸将白川夏的手放在自己腹部，像露出肚皮的小动物：“喜欢上别人是第一次，被你喜欢也是第一次，今后也会越来越喜欢，这份感情越来越膨胀。”
　　“但我不想约束你，所以只要一想到日后可能会更加痛苦，会变得没有信心再忍受孤独，想到未来失去你，再变成一个人，我的内心好像快要奔溃一样。”
　　白川夏脸没来由的一红，他也是见多识广的老司机了，都不记得上次脸红是什么时候。
　　但平时冰山美人般的狐狸，这会融化后露出柔弱的一面，在耳边轻声述说着爱意，感觉缓缓撩拨在心上。
　　也不知道狐狸为什么忽然这样撩人了。
　　他的手臂抱得紧了些：“相信我，我们共同度过今后的时光，今后你的感情就算再怎么膨胀，我都会在你身边，直到这份感情能够全部满足。”
　　狐狸蹭蹭他脸颊：“亲我。”
　　“啊，这里吗？”白川夏看看周围，列车上有一大半座位上坐着乘客，只是犹豫了一秒，便亲了上去。
　　虽然没有实现在列车上做涩涩的事情，但也算完成了拉丝成就。
　　两人来到公寓时，正赶上晚餐时间。于是又从超市买了鸡肉和一些蔬菜。
　　一同走进电梯。
　　“做啤酒鸡怎么样，我还是蛮擅长的。”白川夏笑着晃晃塑料袋，觉得鼻子痒：“哈秋。”
　　“因为昨天有淋雨吗？”狐狸凑过来，嘴角带上笑意：“等会去泡澡吧。”
　　提到泡澡，白川夏脑海中立马回忆起做为在温泉里做，那是不一样的体验，飞快点头：“那太好了。”
　　电梯门打开，白川夏迫不及待从电梯出来，看到自己房门半开着。
　　“弥之喰那家伙没关门吗？”白川夏挑挑眉，随即走到门口，打算叫她一起出来吃饭。
　　在一瞬间，一道黑影钻入他怀里，娇小的身体将他抱住，头埋进他胸口，声音中带着万般情愫：“我想你了。”
　　白川夏浑身一颤，手中购物袋掉在地上，声音颤抖：“奈。奈绪？！”
　　客厅中又走出一道熟悉声音，朴实的衣服无法遮盖她丰润的身材。
　　“有菜姐？”
　　桥本有菜脸色的惊喜瞬间消失，微蹙着眉，走过来一把提住他怀里女孩的后领，将她拉起来，这才朝白川夏道：“小夏，好久不见。”
　　“有。有菜姐。”白川夏此时心脏都要从嗓子眼跳出来了，有菜怎么和奈绪在一起。
　　下一秒，他看到被提起后领的少女，皮肤柔软雪白，披肩金色秀发和碧绿色的瞳孔，以及十分俏丽的面孔。
　　别说像奈绪了，种族都变了。
　　“啊，抱歉，把你吓到了吧。”桥本有菜以为是她的好友将男友吓到了，才这副表情，瞪了她一眼，介绍道：“这是我的室友，她叫莎娜，你们要好好相处。”
　　“嘻嘻，你好——”莎娜笑嘻嘻伸出手，主动握住白川夏的手掌：“我和有菜是最好的朋友，这些天要打扰啦——”
　　“你，你好。”白川夏脸色难看，这个女孩在有菜姐看不到位置偷偷绕他手心。

第251章 奇怪女孩
　　手心处传来瘙痒，白川夏飞快收回手，眼角扫过莎娜，美丽的东西混血美人。
　　刚才那声「我想你了。」和他记忆中的奈绪重叠在一起。
　　然而无论外貌，声音，都大相径庭。
　　白川夏只能归结于自己太想奈绪了，心头对莎娜警惕起来，这家伙见面就肆无忌惮小动作，不像好女人。
　　莎娜笑嘻嘻靠在桥本有菜身边：“有菜姐，和你说的一样帅哟。”
　　桥本有菜嗔怪看她一眼，转头看向白川夏，关心道：“小夏，你的事情处理完了吗？”
　　声音温柔，眼神却认真看着他，明显很在意男朋友遇到了什么事，才会挂她电话。
　　白川夏嘴角抽抽，有菜姐也是女人啊，或者说是女人的直觉。
　　他接到桥本有菜电话时，他正在和狐狸海誓山盟，哪想到有菜提前回家了。
　　这才刚见面，就陷入到了危机中。
　　他脑海中飞快思考破局方法时，事发太过突然，让他一时间想不到完美的应对之策。
　　就在此时，身后忽然传来如沐春风的声音。
　　“桥本小姐，好久不见。”
　　木村藻女笑容温润如玉，像谦谦君子，站在白川夏身后。
　　桥本有菜见到他出现，瞳孔一缩，脸上表情带上瞬间混乱：“滨，你怎么在这里？”
　　“我已经改名叫藻女。”木村藻女笑道：“下午我一直和夏同学在一起，想来他顾虑到我这个前男友在，所以没有接电话吧。”
　　“原来是这样。”桥本有菜表情逐渐恢复，脸上尴尬并没消去。
　　现男友和前男友在一起，这让她一时间不知所措。
　　“我不打扰了。”木村藻女笑笑，朝三人微微欠身行礼后，转身走到过道另一头，进入公寓。
　　随着公寓门关上，桥本有菜才回过神来，看向白川夏：“小夏，他和你邻居吗？”
　　“是的，挺巧的。”白川夏嘴角抽抽，心头狂跳，这才刚和狐狸约定好将会陪在她身边，转眼女友就找来了，这叫什么事啊，而且狐狸表现得越冷静，他心跳越快，这可不是什么好兆头。
　　“因为我和他已经完全没有联系过了，所以并不知道。”桥本有菜捋起长发，伸手牵起白川夏手：“看来你们相处得不错，我也就放心了，这样等我们结婚，可以邀请他。”
　　“嗯。”白川夏点点头，桥本有菜依旧心思细腻加高情商，两句话就不着痕迹表明立场，让他不用担心。
　　但她现在，显然还没有意识到问题的严重性。
　　两人目光对视，从对方眼中看到了浓浓情愫，空气逐渐变得暧昧起来。
　　“我回来了。”桥本有菜眼神温柔。
　　“欢迎回来。”白川夏张开手臂，将她搂在怀里。
　　“啊，抱歉打扰两位，我肚子饿了。”莎娜忽然笑嘻嘻道。
　　两人之间，有情人重逢的气氛瞬间被打破。
　　“哼。”桥本有菜飞快飞快，没好气瞪她一眼：“去做饭。”
　　“嘻嘻，我要吃肉——”莎娜蹦蹦跳跳跟在她身后。
　　白川夏看着她背景，会心一笑，他不知道接下来会变成什么样。
　　但很确定，他和桥本有菜的牵绊，是实实在在的。
　　“今天，我要彻底发挥一下我在法兰西时学习的厨艺！”桥本有菜手拿着厨具，一脸自信。
　　“不用了吧。”白川夏嘴角抽抽，想阻止她，别看桥本有菜是温柔大姐姐。
　　但厨艺实在不敢恭维，在医院时，给他做的便当，也是一团浆糊。
　　即使是在最后，也是勉强熟了而已，他从来没有搞清楚每天吃的东西到底是啥。
　　那时，还依仗着弥之喰今天带便当给他加餐。
　　“小夏，你难道不相信我吗，我在那边可是自己做饭，也从来没有饿过肚子。”
　　桥本有菜一只手叉腰，嘟起嘴，朝莎娜道：“莎娜，把小夏拉去客厅。”
　　“遵命！”莎娜笑呵呵拉起白川夏的手，笑道：“夏同学，拒绝女朋友表达爱意，可不是绅士的行为哟。”
　　白川夏看看莎娜，见她笑容真诚，一点看不出刚才撩拨他手心的模样。
　　难道是自己意识过剩了，抬头看看桥本有菜，她已经跑去厨房忙碌。于是点点头，和笑嘻嘻的莎娜一起坐到客厅沙发上。
　　白川夏刚坐下，觉得气氛尴尬，主动开口道：“莎娜，你应该和我差不多大吧。”
　　“我今年19哟。”莎娜一双小腿前后晃动，笑道：“和你同龄耶。”
　　“哦，是有菜告诉你的呀。”白川夏笑笑：“抱歉，她给你添了不少麻烦吧。”
　　“没关系，跑来做你们的电灯泡，我也挺不好意思的。”莎娜语气真诚：“这些天打扰了。”
　　“不用这样客气。”白川夏笑笑，他觉得莎娜意外不错，说话讲理，他也开始商业互吹起来：
　　“有菜一个人在异国他乡，能遇到你这样真心相待的朋友，真是太好了。”
　　“不是这样的。”莎娜美丽的瞳孔忽然微微眯起来，斜睨着白川夏，嘴角微微勾起，气质邪魅：“我从来没有将她当成朋友。”
　　白川夏一愣，没有从莎娜忽然变化的气质中回过神来：“你说什么？”
　　他头有点转过弯来，莎娜给他的感觉，和刚才完全不同。
　　“嘻嘻。”莎娜微微眯眼，带着些玩世不恭：“你难道不觉得有菜很麻烦吗，无论遇到什么事情，都是一副犹犹豫豫，又下不了决心的样子，做着自认为温柔的事情，不过是自我感动而已。”
　　她说着，脸逐渐抽过来，盯着白川夏的眼睛：“你也是这样想的吧。”
　　白川夏也同样皱起眉头，莎娜的评价其实挺正确的，桥本有菜其实是个很纠结的人。不然也不会做出在知道他快死时，答应做他女朋友了。
　　“我不管你和有菜姐什么关系，但她是我生命中的光，是支撑我活下去的动力。”
　　白川夏神色严肃，当时他躺在病床上，是桥本有菜想一束光照进他生命。
　　“哎呀，果然赢不了啊。”莎娜捂住额头，转而瞪着白川夏：“这样显得我很卑鄙似的。”
　　白川夏见她这副反应，皱眉道：“你到底在说啥。”
　　莎娜却没解释意思，朝他摆摆手：“让我一个人待会。”
　　他看着这个神经兮兮的女孩，一时间也不知道说什么。
　　“快来尝尝我的菜。”桥本有菜系着围裙，一边将菜摆在餐桌上，出声招呼白川夏。
　　“来了——”莎娜瞬间恢复了那副笑嘻嘻模样，蹦蹦跳跳跑到桥本有菜身边。
　　看着两人好姐妹的模样，白川夏直咋舌，这都是啥啊。
　　从沙发上起身，来到餐桌，在桥本有菜期待目光中，夹起一块烧肉放进嘴里。
　　“怎么样？”桥本有菜目光闪闪发光。
　　白川夏楞了半晌，换了一种高情商的说法：“有菜姐，你超越了自己。”
　　“嗯哼？”桥本有菜哼一声，拿起筷子夹起一块放嘴里，疑惑道：“奇怪，平时和莎娜一起做还蛮不错的。”
　　白川夏看向笑嘻嘻的莎娜，表情古怪，只能说明莎娜辅助方面绝对是王者级。
　　他又不由得想起可爱的奈绪，她也非常擅长做菜。
　　随即笑笑：“能吃到有菜姐包含着爱心的菜，我已经很满足了。”
　　“哼。”桥本有菜哼一声，三人一起用餐，莎娜古灵精怪，插科打诨，气氛融洽。
　　饭后，几人又在沙发上坐了会。
　　白川夏去浴室洗澡，浴缸中冒出白色雾气，身上的疲倦都被一起消失在空气中。
　　这时，浴室门被推开一条缝隙，桥本有菜探出脑袋，脸上带着些许红晕。
　　她声音带着些羞涩，但没有退缩：“小夏，要一起洗吗？”
　　“额。”白川夏楞神，没想到有菜姐会变得这样主动，马上点点头：“好啊。”
　　浴室门缝隙推开，桥本有菜从浑身包裹着浴巾，小心翼翼走进来。

第252章 一击脱离
　　分别数月的男女见面，最渴求的，便是从对方身体上感受爱意。
　　桥本有菜皮肤在水蒸气下，沾上些绯红，她裹着浴巾，裸足走进浴室，背对着白川夏，在浴缸边缘坐下，低着头，目光看着地面。
　　“有菜姐？”白川夏奇怪道：“有心事吗。”
　　“我太狡猾了。”桥本有菜笑笑，手指抚长发，没有和他对视：“我在你最虚弱的时候，刚好出现在你的身边，让你对我产生了爱意。”
　　她说着，低头看着自己双脚，苦笑一声：“我比你大七岁，总觉得我是诱拐未成年的变态女人呢。”
　　“不要有这样的想法。”白川夏笑着从浴缸中站起身，站的位置，正从她背后伸出，贴在她脸上：“而且我可不少。”
　　桥本有菜感觉到脸颊被打了，愣了一瞬后，脸色绯红，身体往旁边挪了点位置，嗔怪道：
　　“小夏你学坏了，我不想你对我的感情是出于感激，这样的心情会在未来后悔的。”
　　“那个女人。”白川夏叹口气，他刚才在客厅和莎娜说，桥本有菜是照亮他生命的光，鬼知道她是不是和有菜说了什么。
　　他伸出手，从背后抱住桥本有菜：“有菜姐，不要有这样的想法。我们两人经历的那些，愉快的也好，开心的也好。都是我的真情实感。
　　如果我没有和有菜姐在一起，才肯定会追悔莫及，我爱的并不是有菜姐为我做出的事情，而是善良的，做出那样选择的有菜姐。”
　　“小夏。”桥本有菜脸色绯红，轻声道：“你能先松手吗？”
　　“才不要，好久没玩过了。”白川夏笑着，手已经从她浴巾中伸了进去。
　　有菜姐的他试过，是可以直来直去的，只有麻妃阿姨的才能和她媲美。
　　不过两者形状上也大不同，麻妃阿姨是水滴形，微微下垂，而且更软，想抓在酸奶中，特别涩气。
　　相比而言有菜姐是圆锥形，更挺翘，也更有实感。
　　“而且有菜姐姐里面什么都没穿，不是已经做好准备了吗？”
　　“我进来洗澡，当然会脱掉内衣。”桥本有菜羞红着脸，手按住他作怪的手。
　　白川夏当然不会就此罢休，另一只手已经顺着她大腿往里面伸进去。
　　“别，小夏，我还没准备好。”桥本有菜赶忙双腿夹紧，将他手指夹住，也管不得他放在胸前的手了。
　　“有菜姐在说谎。”白川夏笑笑，虽然手指被夹住，但稍稍用力就能伸进去。
　　“不要。停，停下。”桥本有菜牙关紧咬，努力压抑着声音从牙缝中出来。
　　她比白川夏大七岁，这让她在内心深处，对白川夏即是男友，更像弟弟。
　　被年下男性掌控着身体，她很难过心里的坎。
　　“可是有菜姐你身体可不是这样说的哟。”白川夏从后边，吻着她脖颈。
　　和狐狸待久了，也开始喜欢亲吻脖颈了。
　　而且他发现随着左手动作，右手指上湿润感越发强烈。
　　浴室中渐渐传来女性压抑的喘息声。
　　浴巾从她身上落在地上。
　　桥本有菜双脚逐渐放开，一边喘息，一边将玉手伸到背后握紧。
　　“真美。”白川夏感叹一声，从背后欣赏桥本有菜的身体，介于少女和成熟女人之间，雪白晶莹剔透的肌肤，带着些丰润。
　　“小夏，你坐好。”桥本有菜忍着身体不适，将他手指拿出来后转过身。
　　“嗯。”白川夏点点头，脚从浴缸中提起来，坐在浴缸边缘上，双腿张开。
　　桥本有菜红着脸低下头，另一只手沿着自己身体往下。
　　白川夏愣了一会，瞬间反应过来，他和桥本有菜交往时，还没有更换牛头人肾脏，战斗力不过一分钟，有菜一般需要自己先弄会，才能和他在时间上匹配好。
　　但他现在战斗力已经不可同日而语。但看桥本有菜羞红着脸，嘴上和手指动作都不停的模样很是觉得有趣，等会再让她看看自己的厉害。
　　他凑到有菜耳边，压低声音道：“有菜姐，你的手指越来越熟练了，在那边没少练习呀。”
　　桥本有菜喘着粗气，被他一说，浑身一颤，停住嘴上动作，微微抬头，脸色涨红：“我没有！”
　　“真的一次都没有过吗？”白川夏手握住她胸口，笑问道。
　　桥本有菜脸上一阵挣扎，她一直觉得自己是长辈，在夏面前，不想撒谎，声音如细蚊：“偶尔。”
　　“那是想着谁呢？”白川夏笑嘻嘻伸出手指，接过她工作。
　　“不要问了，我要生气了。”桥本有菜用手捂着脸，羞得想将头塞进浴缸里，来不及阻止白川夏动作。
　　“难道有菜姐想着别人吗，还是那个叫莎娜的女孩？”
　　“我没有！”桥本有菜飞快否认，接着声音压得很低：“想着。想着小夏你。”
　　她一边说着，双手捂住自己的脸，已经到极限了。
　　白川夏的手指也从一根变成了两根：“原来想着我啊，想我怎么样呢？”
　　他一边说，一边手上动作加速。
　　桥本有菜浑身颤抖，羞得皮肤上好似披上红纱，做为姐姐，羞愧感已经到了极限。
　　白川夏开始好奇她会做出什么样的反应。
　　下一秒，桥本有菜猛得站起身，在白川夏没有反应过来时，猛地扑向他。
　　“扑通。”水花四溅。
　　白川夏被她按进浴缸里。
　　“给我老实待着！”桥本有菜一改刚才被动，脸上还残留着红晕。
　　但一只手叉腰，一只手将他身体按进浴缸中：“老实洗澡，什么都别做！”
　　“额。”白川夏感觉自己玩脱了，想坐起身，又被桥本有菜怒瞪回去。
　　“动一下，我就生气了！”桥本有菜瞪着他，气势这一块拿捏得死死的。
　　白川夏笑笑，桥本有菜终于恢复了在医院时，温柔中带着强势的模样，耸耸肩：“那我怎么洗？”
　　“我给你洗。”桥本有菜说完，将他手按住，给他身上打起泡沫。
　　她很快洗到下边，微皱起眉，和她记忆中不一样，男友硬度和记忆中差距很大。
　　“有菜姐要负起责来哟。”白川夏躺平，一脸坏笑。
　　“哼。”桥本有菜羞恼看他一眼，一只手臂托起胸口，给挤上沐浴露。
　　“呼。”白川夏吐出一口气，舒适感传遍全身，有菜姐是少数可以做到直来直去的规模。
　　当然，最主要是看着美丽的姐姐羞红着脸卖力揉搓的模样，有种心理上的满足感。
　　他将刚才那两根手指放在桥本有菜嘴边，她嗔怪看眼白川夏，还是张开嘴，将手指含进嘴里。
　　桥本有菜就是这样，在大是大非上很严厉，站在长辈立场关心着他。
　　但私下时，又很少拒绝他的荒唐要求，几乎没有拒绝过他要求的姿势。
　　浴室中喘息声逐渐粗壮，却是从桥本有菜嘴里蹦出来的，她香肩上逐渐出现了汗水。
　　身体动作也慢了下来，目光疑惑，以前夏最多两分钟，这会明显已经十分钟了，她逐渐感觉体力不支，目光带上了审视：“小夏，你不会吃了奇怪的东西吧？”
　　“别胡说，我也不知道有菜姐你会进来。”白川夏耸耸肩：“既然有菜姐你累了，就换我来动吧。”
　　“不行，我们已经洗太久了。”桥本有菜飞快摇头，站起身：“莎娜还在外面，不能让她等太久。”
　　“那怎么办？”白川夏指了指。
　　“这。”桥本有菜涨红着脸别过头去：“晚上等莎娜睡着，我去你房间找你。”
　　“好。”白川夏知道桥本有菜性格，也不强求，笑道：“那就快点洗吧。”
　　“真乖。”桥本有菜笑笑，弯腰拿地上沐浴露。
　　白川夏从她身后猛得站起身：“哎呀，不小心滑进去了。”
　　“混蛋！”桥本有菜转身手肘将他顶开。
　　白川夏知道她这次是真生气了，老老实实开始互相擦拭身体。
　　当然，期间断断续续找机会忽然进去过几次，不过都是一击脱离，否则会被打。
　　两人从浴室出来时，桥本有菜努力压抑着脸上红晕。

第253章 真修罗场
　　白川夏将手从背后放上桥本有菜臀部，还没等揉搓，「啪」被她一巴掌拍开。
　　“小夏，别惹我生气。”桥本有菜瞪他一眼，长辈气质拿捏得死死的。
　　“我们是情侣吧。”白川夏耸耸肩：“害怕被莎娜看到？”
　　“就算是我，在朋友面前，也会害羞的。”桥本有菜握住他手掌：“乖，晚上时间还长，好吗？”
　　“好吧。”白川夏耸肩，他感觉莎娜有问题，想试探，但桥本有菜不愿意，他也不强求了。
　　桥本有菜深呼吸，让自己脸上红晕褪去些，打开浴室门，一起走出去。
　　两人来到客厅时，见到莎娜坐在沙发上，右耳上挂着耳机，俏脸上不太好看。
　　“莎娜，哪里不舒服吗？”桥本有菜走过去，一脸关切。
　　莎娜小手捂着肚子，一脸委屈，表情楚楚动人：“好像水土不服，我肚子不太舒服。”
　　“肚子不舒服吗？”桥本有菜皱眉走过去，手放在她小腹上：“按下来疼吗？”
　　莎娜歪着脑袋，摇摇头，又点点头：“好像有点。”
　　“这样呢？”桥本有菜又按按其他地方，询问了些问题，莎娜都一一回答。
　　“大概是急性肠胃炎，我去买些口服药。”桥本有菜站起身，也不顾得刚洗过澡，从衣架上拿起外套，走向玄关。
　　白川夏起身想跟着一起，被她挥手制止：“小夏，你帮忙看着她，如果有紧急状况就打我电话。”
　　她一边穿长筒靴，见白川夏还想说话，脸上露出安心笑容：“小夏，要听医生姐姐的话哟。”
　　“行吧。”白川夏这一刻像回到从前，点点头，送她出门。
　　房间中只剩下他和莎娜。
　　他转过头，看到莎娜手臂抱着双臂蹲在沙发上，头埋在大腿里，柔弱无助。
　　“你感觉还好吗？”白川夏愣神，这有菜姐刚出门，感觉她病情就加重了，赶忙问道：“如果不舒服，我就叫救护车。”
　　莎娜将头从双脚中抬起来，碧绿色瞳孔中有泪眼打转，可怜兮兮的眼色看着白川夏：“不。不用，偶尔会这样，也不是第一次了，忍忍就过去了。”
　　“那好。”白川夏见她没问题，便收起手机，东国的救护车挺贵的，非必要还是别叫，而且桥本有菜是医师，有她在问题不大。
　　他忽然看到莎娜双脚放在沙发上后，裙子向后滑在大腿上。
　　从分开的小腿之间，清晰看到白色内裤，和紧致美丽的外貌不同，纯白色的内裤没有任何多余装饰，格外清纯。
　　他飞快别过头，装成没看到模样给她倒上一杯热水，放在茶几上：“喝口热水，会舒服些。”
　　“嗯。”莎娜可怜兮兮点点头，伸手拿起热水，小心喝上一口，放下杯子时，注意到自己双脚张开的姿势，将裙子下露了出来，随即歪头看向白川夏。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，他坐下来后真没看了。
　　毕竟纯白色和麻妃阿姨镂空蕾丝款式比起来，根本没有诱惑力。
　　但面对莎娜的眼神，他也没法解释，也不能说自己没看吧。
　　场面一时间陷入诡异沉默。
　　莎娜忍着肚子痛，没一点害羞意思，双脚分开。
　　一只脚踩在沙发上，另一只脚放下沙发，这让她双脚完全放开：“想看没关系的，毕竟你是桥本有菜姐男朋友嘛。”
　　“？”白川夏头上缓缓冒出一个问号，脑海中将这段话过了几遍，这个因果逻辑好像哪里有问题，再看莎娜疼得可怜兮兮模样，他用手揉揉鼻梁：“抱歉，我没性趣，我先回房间了。”
　　他说着站起身，这莎娜有点神经刀，他不能继续待下去，但衣角被扯住。
　　莎娜满脸可怜，抬头看着他，努力装可爱，又因为疼而皱眉：“有菜姐姐不在，我一个人很寂寞的，可以帮我从包里拿下糖果吗，我肚子疼的时候，会想吃一颗。”
　　白川夏表情古怪，看到沙发角落有一个手提包，走过去，背对着莎娜手伸进去，摸到一个椭圆形物体，从形状上感觉，立马想到震动蛋。
　　但只是出现这个念头，立马否认，自己思想真猥琐，莎娜这样可爱纯真的女生，包里怎么可能带这种成人用品。
　　他于是在旁边摸到一个小型遥控，还是远程操作的，上面还刻有震动强度选择。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这女孩到底什么鬼啊，为什么这么邪性。
　　他不动声色将遥控放回去，果然在最里面位置找到一个小玻璃瓶子，里面装有五颜六色的糖果。
　　将手提包放回原处，又将瓶子递给她：“是这个吗？”
　　“嗯，谢谢。”莎娜接过瓶子，从里面倒出一颗糖果，含进嘴里，盖上瓶罐时，看到白川夏，又倒了一颗出来：“给，这种糖果只有我家乡才有。”
　　白川夏原本想拒绝，但看她虚弱模样，伸手接过：“谢谢。”
　　他放进嘴里，糖果入口即化，味道说不上好：“很有特色的糖果。”
　　“嗯，嘻嘻，我也很喜欢。”她脸上的痛苦，似乎少了些，向后靠在沙发上：“夏有喜欢的人吗？”
　　“这不是当然吗？”白川夏表情古怪：“我是桥本有菜的男朋友，我当然喜欢她。”
　　“是吗，那还有其他人吗？”莎娜笑看着他。
　　白川夏愣神，这女孩到底在说什么，不过说起喜欢的人，当然还有狐狸和奈绪。
　　麻妃阿姨那边完全是搀她身子，弥之喰更像是朋友。
　　当然，这些不会和眼前的女孩说。
　　“人一生总会喜欢上很多人的。”白川夏敷衍着，在一旁沙发坐下。
　　“才不会啦。”莎娜嘟起嘴：“喜欢上一个人以后，就不会再喜欢上别人了，而且会绝对不会将他让给任何人的。”
　　“这样啊。”白川夏自然不会跟她争辩，甩甩脑袋，用手捂住额头，倦意袭上心头。
　　看来这些天太累了，加上桥本有菜回来，让他太过性奋。
　　他看看身旁莎娜，这会也不可能回房间睡觉。
　　他决定闭目睡一会。
　　就在这一瞬间，他心脏猛得跳动，这些日子遇到的各种离奇事件，让他心中升起警觉。
　　他忍着倦意拿出手机，喃喃道：“有菜姐怎么还没回来。”
　　手指却是飞快点开黄毛app。
　　很快，倦意袭来，他背靠着沙发闭上眼睛。
　　在他闭眼瞬间，莎娜脸上的痛苦消失，她伸出手，握住白川夏的手，头凑到他嘴边，轻吻在一起，声音温柔：“我回来了，夏。”
　　她另一只手从包里拿出那个震动蛋，按下开关，蛋身的高频率震动像装了小马达，人都能震麻。
　　但莎娜小手丝毫没受影响，她看向沙发背后方向：“这是我跟夏的家，你别随便跑进来。”
　　几秒钟后，木村藻女身影从她看的方向显出身形，饶有兴趣看着她手中震动蛋。
　　“看来我猜对了，你的隐身已经被我破解了。”莎娜似笑非笑，目光在狐狸身上打量：“你已经出局了。”
　　木村藻女只是笑笑，摇摇头：“你为什么会产生眼中所见的，就是真的我的感觉？”
　　莎娜笑笑，收起震动蛋：“我们可是好朋友，先一起让那个普通人类出局怎么样？”
　　狐狸笑笑：“好啊——”
　　两人相视而笑，都知道对方心里打的算盘，这时候当然是先联合弱小的对手，打败强大对手。
　　“你还是一点没有变啊。”莎娜笑笑，让白川夏的头枕在自己大腿上，朝狐狸道：“他们两人在浴室卿卿我我，你安静躲在一旁偷看，我关是听声音，就想冲进去，你难道一点不觉得生气吗？”
　　“如果你是指心悸的感觉，我刚才产生了这种感觉。”狐狸手放在胸口：“这就是人类口中的嫉妒吗？”
　　白川夏头枕着莎娜的大腿，额头上逐渐渗出冷汗。

第254章 他好会啊
　　莎娜双腿纤细，有少女感，她将白川夏头小心放在自己大腿上，瞟一眼手机，淡淡道：“她要回来了，你想让她看到你现在的样子吗？”
　　木村藻女穿着衬衣和牛仔裤，里面没有胸衣，胸前两点很明显。
　　“我没有刻意隐瞒过真相。”她只是摇摇头，饶有兴趣看着莎娜。
　　狐狸一副有恃无恐模样，似乎并不担心摊牌。
　　莎娜微微眯眼，眼角看向白川夏：“用人类的身份来决胜负吧，如果我输了，将会从他眼前消失，永远不再出现。”
　　她目光挑衅看着狐狸，身体向前躬，纤细手指从白川夏胸口往下，指尖缓缓伸进白川夏裤子里：
　　“在这种事情上，我可是很有自信的。如果有我在，你得不到夏的全部，不如在这次一劳永逸分出胜负吧。”
　　狐狸美目看向她伸入白川夏裤子中的手指，微微蹙眉。
　　“你想成为人类，这就是人类需要经历的过程哟。”莎娜眯着眼，似笑非笑：“或者你害怕输？”
　　狐狸沉默半晌：“我已经不想成为人类了。”
　　莎娜动作一滞。
　　狐狸忽然嘴角上扬，勾起一抹笑意：“不过我接受。”
　　“好。”莎娜点头，笑容自信：“以人类身份，而不是使用能力，让夏来选择。”
　　她话语刚落，门口传来开门声。
　　狐狸深深看她一眼，身体逐渐隐去。
　　桥本有菜推开房门，提着塑料袋进来，看到沙发上的莎娜，和枕在他大腿上的白川夏，微微皱眉：“小夏，怎么了？”
　　莎娜脸上已经恢复了楚楚可怜：“他靠沙发睡着了，滑下来时，我怕他掉地上，就让他先枕着我腿了。”
　　“这家伙。”桥本有菜走过来，伸手想将他摇醒，看到他紧闭的双眼时，脸上怒意逐渐消失，转而变成溺爱笑容：“这家伙，一定很累了，还撑到现在。”
　　她收回手，从塑料袋中拿出药瓶递给莎娜：“各吃一片，我去给你倒水。”
　　桥本有菜走向厨房，莎娜右手忽然伸进白川夏裤子，在里面轻轻滑动。
　　“抱歉，莎娜，没有考虑到你水土不服。”桥本有菜背对着她，在厨房烧水，语气带着歉意。
　　“不会的啦——”莎娜手一边用力：“而且有菜姐和喜欢的男孩子在一起的模样，和平时完全不同哟，在浴室互相安慰什么的，真让人羡慕。”
　　“死丫头！”桥本有菜手一颤，羞恼道：“口无遮拦也要有个限度，这里是东国。”
　　“切，我在外面等着洗澡，可是超级难受的。”莎娜声音委屈，手上握持力度越来越大。
　　白川夏眼角跳跳，似乎疼痛让他正在苏醒。
　　下一秒，莎娜的手掌又松开，她掌心很软，很有少女感。
　　这样快速来回几次。
　　桥本有菜端着温水走过来，递给莎娜：“喝完水就先去休息吧。”
　　“噢。”莎娜像乖宝宝般点头，双手捧着茶杯和着药片一起吞下。
　　桥本有菜坐回沙发，猛地注意到白川夏双脚间，脸色一变，飞快将他头从莎娜大腿上抱起来，猛得前后摇晃：“起来了！”
　　白川夏头在她摇晃下前后摆动，眼角动了动，才艰难睁开眼，映入眼帘的，是桥本有菜笑容中带着怒意的双眼：“你醒了？”
　　她声音很温柔，但语调中的冷意，却怎么也藏不住。
　　“额，有菜姐，你回来了啊。”白川夏神色还带着些迷茫，似乎不明白面前情景。
　　“是啊，很失望吗？”桥本有菜眯着眼，笑容像冬天的寒风。
　　“我喝完了，先去睡了！”莎娜在一旁，双手合十，做感谢状。
　　“好，我等会再去。”桥本有菜朝她笑笑，手指向二楼房间。
　　“嘻嘻，没关系的啦，知道有菜姐会忙到很晚，我会关好房门，乖乖躺进被子中，不乱听的。”
　　莎娜朝她可爱的吐吐舌头，转身飞快离开，末了，转身朝她眨眨眼。
　　她踩着拖鞋「咚咚咚」跑上二楼，立马将门关上。
　　客厅中瞬间安静下来。
　　桥本有菜脸上的笑容逐渐消失：“为什么装睡？”
　　“啊？！”白川夏身材一颤，有菜为什么知道他装睡。
　　刚才感觉到身体异常后，换成以前，他只会当成累了。但经历这么多事件后，他警觉性已经拉满。
　　瞬间分析出是吃下的那颗糖有问题，强撑着打开手机，装成看时间实则是点开了黄毛APP。
　　“牛头人的胃：快速分解你吃下任何东西，排除一切影响身体的有害物质，而不用担心影响健康。”
　　“备注：请不要用在奇怪的地方。”
　　“兑换积分：50（100-50）。”
　　剩余积分41。
　　白川夏最后一瞬间，兑换了牛头人的胃，前一个支线任务中，奖励了升级身体部件所需积分减少百分之五十的BUFF。
　　所以这次兑换性价比很高。
　　和之前兑换的心脏，肾，和试用的牛子不同。
　　胃属于无法升级的器官。
　　心脏提供动力，肾提供弹药，牛子是武器，这三者可以往上强化。
　　这次兑换，不但让他逃过一劫，而且听到了不得了的信息，让他到现在还没缓过神来。
　　“没什么要说的吗？”桥本有菜眼圈逐渐泛红，隐约有泪水在眼睛中打转。
　　看到这一幕，白川夏吓一跳，飞快伸手想帮她擦，却被桥本有菜伸手甩开。
　　“如果你不爱我了，可以和我说，我会离开，而不是骗我，给我编织一个虚假的梦。”
　　她压抑着抽泣声音，显然是怕让楼上的莎娜听到，眼睛直直盯着白川夏，似乎在等待他答案。
　　白川夏一直沉浸在刚才那些信息的震惊中，看到有菜姐露出这副模样，猛地意识到情况比他预料中更加严重。
　　同一时间，莎娜回到房间后，脸上的痛苦瞬间消失，拿出手机戴上耳机。
　　手机屏幕上出现客厅中的画面，喃喃道：“抱歉，有菜姐，你是好人。”
　　白川夏背后渗出冷汗，脑海中思绪飞速转动，刚才那个叫莎娜的女孩用手伸进他裤子，有节奏握了很久，其实有点舒服。
　　加上桥本有菜这副反应，所以她是看到自己那里有反应，加上躺在莎娜腿上。
　　她将自己当成了装睡，蹭莎娜大腿性奋的变态。
　　所以才会问出，为什么装睡，这样的话来。
　　桥本有菜其实很在意两人年龄差，这一直是她心中的坎，所以才会这样敏感。
　　她显然是以为自己……
　　白川夏脸上露出心思被看穿的窘迫：“抱歉，有菜姐，我也不是想装睡的，实在是那种情况太尴尬了。”
　　桥本有菜紧咬牙关，等他解释。
　　“我刚才梦到有菜姐了。”白川夏声音压低：“毕竟在浴室也没有做到最后，我梦到有菜姐用脚给我。我迷糊起来时，发现躺在莎娜腿上。所以才不敢起身，但这不很快就萎下来了。”
　　桥本有菜显然没有想到会得到这样的回答，迷惑写在脸上，都忘记了伤感。
　　“不信我证明给你看！”白川夏认真道。
　　“这。这还能证明？”桥本有菜漂亮脸上露出震惊表情。
　　“当然。”白川夏认真点点头，乘机凑到她耳边道：“其实我控的是有菜的大腿。”
　　他说着一只手抓住她手，让她放在自己双脚间，另一只手摸向她大长腿。
　　下一秒，他就表现出了强烈反应。
　　在桥本有菜震惊的眼神中，白川夏在她耳边认真道：“我的身体状况有菜姐你知道的，这么快的反应，难道还不能证明我对你的心意吗？”
　　“不是，这什么啊，我。”桥本有菜表情绯红，明显一团浆糊，她离开时，白川夏只兑换了心脏，弱小得很，她觉得白川夏说的理由哪里不对，又好像对。但这会心脏「扑通扑通」跳得厉害，根本无法认真思考。
　　“有菜姐，请感受下吧。”白川夏笑着已经将手伸进她裙子。
　　对付女孩子，很多时候，真去讲逻辑，就输了。
　　莎娜脸色逐渐阴沉下来，他为什么这么会了。

第255章 准备出击
　　“有菜姐，你先躺下。”白川夏不由分说将她身体翻转过来，变成趴在沙发上的姿势。
　　桥本有菜脸色微红，半推半就，双手交叉趴在沙发上。
　　白川夏大拇指顶住她脊椎骨，一路向下，开始施展黄毛按摩术。
　　“嗯哼。”桥本有菜表情一滞，发出一声呻吟，下一秒立马用手捂住嘴。
　　“没关系，舒服就喊出来吧，房门隔音效果很好的。”白川夏笑笑，手上动作不停，按照记忆中的黄毛按摩术开始施展，手指逐渐往下，落在尾椎骨上，稍稍用力。
　　“啊哈——”桥本有菜表情纠结，想忍耐，身体却不受控制：“慢，慢点。”
　　她已经没有心思生气了，用双手捂住嘴，不让发出声音。
　　在灯光下，从后边望过来，摇摆短裙末端，露出雪白浑圆的修长美腿。
　　因很少运动，腿部曲线不算结实，却是细致匀称，让人看得怦然心动。
　　随着手指上用力，透过短裙，看到她后面凸起随手指节奏晃动。
　　再往里看，裙摆末梢雪白粉嫩的小腿隐现。
　　她的裙内好像是蕾丝的黑色。
　　这种让人胸口发热的火辣画面，怎么能忍得住，他的按摩动作逐渐变形，开始着重将力道汇聚在几个点。
　　桥本有菜神情迷糊，丝毫没有注意到胸口已经逐渐挣脱了布料的遮掩，脱离出来。
　　白川夏已经不是第一次看到有菜姐身体。
　　但呼吸依旧渐渐粗重起来，将本来的疲劳感觉忘得一干二净，看着眼前掩饰不住的成熟姐姐。
　　在沙发上将她双脚分开些，两具身体贴在一起，之间一点空隙都没有。
　　桥本有菜终于意会过来，很难接受在大厅里，扭动身体，尝试挣脱白川夏的怀抱。但被抱得死紧，这些扭摆更像在自己动。
　　她挣扎了一会，也认命般不再反抗，用手死命捂住嘴，努力不发出声音。
　　“有菜姐，没关系的。”白川夏压在她背上，凑到她耳边：“这里的声音根本不可能传到房间，不用担心被莎娜听到，你也忍得很难受吧。”
　　桥本有菜脸上闪过羞恼，转头嗔怒看向他，对上他灼热目光，逐渐张开嘴，两人深吻在一起。
　　在按摩术和白川夏连续不断地攻击下，桥本有菜逐渐沉浸在爱人给予的强烈爱意中，声音也越发大了起来。
　　“真。真的不会被听到吗？”
　　即使到这一刻，她依旧带着羞意。
　　白川夏将她玉足扛在肩上，一边道：“放心吧，听不到的。”
　　二楼房间中，莎娜看着手机屏幕，脸色铁青，闭上眼，伸手取下耳机。
　　时间来到第二清晨，阳光透过窗户照进来。
　　白川夏睁开眼，正看到桥本有菜同样睁着眼看着他，两人对视一秒，桥本有菜飞快闭上眼，想装睡。
　　“不用这样硬装吧。”白川夏笑笑，但她依旧不睁开眼，轻轻抬了抬嘴。
　　白川夏会意，从被子里出来，正好没穿裤子，这大早上的，状态也好。
　　飞快怼在她抬起的嘴唇上，顶开嘴唇，碰到牙齿。
　　桥本有菜感到异样，睁开眼，脸上泛起羞红：「呸」一声，坐起身，举起手朝他打去：“混小子，你为什么变这么坏了！”
　　“我难道会错意了吗？”白川夏一边笑嘻嘻躲闪，目光看着她动作时，不断晃动的胸口，视觉冲击力极强。
　　“怎么可能想吃那种东西啊！是想要吻啊！”桥本有菜说完，立马意识到，这种小女生心思，在比自己小的男朋友面前说出来太难堪了，红着脸别过头，做生气状。
　　“开玩笑的啦，有菜姐。”白川夏从背后凑到她耳边：“我看有菜姐昨晚吃了那么久，还以为你很喜欢来着。”
　　“去死啊！”桥本有菜羞恼到极限，被子里钻出来，拿起枕头朝他头上砸去。
　　两人又是一阵大闹，最后桥本有菜被他按在床上。
　　白川夏坐在她腹部，在她胸前前前后后。
　　桥本有菜别过头，一脸羞恼，但还是时不时伸出舌头。
　　表情像照顾淘气的孩子，虽然很烦他，万般不悦，但因为溺爱，依旧会依着他。
　　白川夏很喜欢看桥本有菜这副表情。
　　两人打闹了半小时，才从床上起来。
　　“都不知道你从哪里学的。”桥本有菜一只手托着胸口，一边用纸巾擦拭，脸上的红晕也散去了些。
　　“网上有很多。”白川夏当然不会说是玩过麻妃阿姨的后念念不忘。
　　“有菜姐姐，莎娜的东国话真好，完全没有一点口音。”
　　“她有一半东国血统，据说小时候在东京生活过。”桥本有菜停下擦胸口动作，目光警惕看过来：“她很漂亮吧？”
　　“是啊。”白川夏没有否认，见桥本有菜脸色微变，马上补充道：“不过我心里只有有菜姐。”
　　他说着，伸出手，托起她一边胸口：“现在我已经变成只喜欢和有菜姐相同的身材了。”
　　“嗯哼？”桥本有菜嗔怪看他一眼，脑海中浮现昨晚羞人姿势，显然他并未说谎。
　　“莎娜那种完全不在考虑范围。”白川夏耸耸肩。
　　莎娜身材娇小，很有少女感，其实不算小，在B到C之间，是正常水平。
　　但他身边多是成熟型御姐，这种事情就怕比较。
　　而且他打听莎娜，当然是为了搞清楚她身份，利用黄毛app卡了一手bug，敌明我暗，这是他唯一优势。
　　“哼。”桥本有菜冷哼一声，伸手从地上捡起胸衣穿起来。
　　此时，木村藻女家中。
　　“咔嚓。”水杯碎裂的声音，莎娜手中水杯化为玻璃碎屑，从手中滑落，掉在地上，混合着凉水发出「哗啦啦」声响。
　　木村藻女似笑非笑看着她。
　　“哼，我记住了。”莎娜拿出手机，打开笔记，在上面飞快记录下来：“我会一点点让你还回来的，让你舔我的脚趾。”
　　“既然生气，为什么不放弃？”木村藻女饶有兴趣看着她。
　　“因为我还爱她。”莎娜嘟起嘴：“所以会原谅他的一切，所谓的爱情，就是这么不理智的东西。”
　　“那么，你的爱又会持续到什么时候呢？”木村藻女在一旁坐下来。
　　莎娜取下耳机，身体向后，泄气般靠在沙发上，看着天花板：“不知道，也许明天早晨起来，就不爱了，也有可能会一直爱下去。如果到了那一天，我会直接消失，谁让他有我了，还和其他女人玩。”
　　“还以为你会杀了他呢。”木村藻女眯着眼：“毕竟人类的爱和恨，往往就是一瞬间。”
　　“有道理，如果最后不是我，我会超级生气的。”莎娜笑嘻嘻从沙发上坐起身：“我得回去了，可不能让他知道我和你的关系。”
　　她走到门口，忽然回过头：“考虑我的建议，退出吧，否则你会受伤的，爱情的苦涩，可是很痛苦的哟。”
　　木村藻女举起水杯放在唇边，轻轻抿一口：“我想尝尝。”
　　“我不会手下留情。”莎娜深深看她一眼，推门离开。
　　白川夏来到客厅时，发现早饭已经做好了，莎娜举着厨具，笑嘻嘻朝两人挥手：“早呀-有菜姐姐，夏！”
　　“早。”桥本有菜脸上没来由一红，昨晚和男友玩嗨了。
　　虽然她听不到，但本能害羞，飞快别过头，坐上餐桌。
　　“好香啊。”白川夏坐下后，不动声色打量起莎娜。
　　她今天穿得很少女，她的双脚笔直，短裙加黑丝超薄丝袜，青春靓丽中，带着些涩气。
　　几乎在他性癖上跳舞。
　　“嘻嘻，今天有菜姐要和夏约会吗？”莎娜端着煎蛋坐过来。
　　“这个。”桥本有菜眼角看向白川夏，她当然想单独和白川夏约会，但这就是将莎娜落下了。
　　“没关系，我已经给自己安排好行程啦，所以不用担心我。”莎娜笑嘻嘻拍着小胸口，表现得善解人意。

第256章 黄雀在后
　　桥本有菜眼中闪过犹豫，看向白川夏，她当然想和男友亲密约会。
　　但第一天就将好友抛下，太不近人情了，最后温柔占了上风：“没关系，人多时，会比较好玩。”
　　“安啦，我可是从小在东京长大，就像是回家一样。”莎娜笑容灿烂，手撑下巴：“况且，我今天已经有约了哟-美少女可是很受欢迎的。”
　　她说完转头看向白川夏，一双丝袜小脚在桌下前后摇晃：“有菜姐姐遇到了喜欢的男孩子，我也得加油才行了。”
　　“有约了吗？”桥本有菜放下厨具，担忧道道：“小心别被男孩子骗哟。”
　　白川夏表情古怪，昨晚他听到莎娜和狐狸的对话，目标应该是他才对。
　　这又是在闹哪一出。
　　“放心啦，是很可靠的人。”莎娜笑着将桌上面包飞快吃完，随后端起牛奶一饮而尽，站起身：“我先走啦-嘻嘻。”
　　她说完，也不等桥本有菜回答，双手背在身后，像一只灵活的兔子，一溜烟就跑到玄关，换上鞋开门跑了出去，末了转过头，朝两人扮了一个鬼脸。
　　房间中只剩下桥本有菜和白川夏两人。
　　桥本有菜露出些尴尬：“抱歉啊，她就是这样，一惊一乍的，别看她像个小女生，其实很懂事的。”
　　“哼哼，有菜姐像在带女儿。”白川夏笑笑，眼角扫过房门，她到底是谁。
　　为什么要接近桥本有菜，看样子和狐狸很熟，难道也是妖怪的一员。
　　他昨晚找空隙去找过狐狸，结果狐狸一副和他不熟表情，他也没有太好的办法。
　　“如果有菜姐不放心，可以跟上去看看是什么样的男孩子，我们再约会。”
　　桥本有菜眼中闪过一瞬间好奇，但很快摇摇头，看向白川夏，脸上带着些羞意：
　　“没关系，她也不是小孩子，而且比起来，我更想和男朋友在一起约会，而且我有一个地方，一直很想去。”
　　她的目光直直过来，眼中满满写着情谊，也没有打算隐藏的意思。
　　和她一直以来的含蓄不同，这些时间以来，让她对这份感情越发坚定。
　　“嗯哼——”白川夏双眼一亮，这羞涩的小表情，皮鞭，蜡烛，奇怪的道具已经在他脑海中浮现出来了。
　　他在这种毫不遮掩爱意目光的注视下，败下阵来，先抓紧眼前的人，不要三心二意。
　　九月的阳光照人身上暖洋洋的，周围都是小孩子的欢声笑语。
　　在两边人群的簇拥中，道路中间是打扮成卫兵，公主和各种卡通人物的游行队伍。
　　“哇，好棒呀！”桥本有菜一改平日大姐姐形象，看着队伍中间的马车双眼放光，动作很大，胸前不断晃动：“好漂亮，对吧，对吧。”
　　她眼睛死死盯着游行队伍，另一只手还不忘扯着白川夏手臂，不断摇晃。
　　白川夏嘴角抽抽，看看四周，都是父母带着小孩。
　　毕竟年轻男女来游乐园约会，都是待在摩天轮或是鬼屋，这次才能做羞羞的事情。
　　“有菜姐想来的地方，就是这里吗？”白川夏好奇问道。
　　“嗯。”桥本有菜一脸兴奋点头：“小时候和家人一起来过，那时候我说将来要当队伍里的公主，还被大家笑。”
　　“是说的那个吗？”白川夏指指被一圈打扮成小矮人围着，穿着华丽的公主：“这个一看就是假的，白雪公主怎么可能这么白，明明是黑人才对。”
　　“你够了啊！”桥本有菜瞬间变脸，一脚踩在他鞋上，还狠狠跺了几脚。
　　引得白川夏连连痛呼。
　　“啊，你看那个。”桥本有菜刚踩完，又拉起他手，双眼发光看向另一边：“那是兔子王子，很帅气是吧，当公主被恶龙抓走时，他就会挺身而出，还有……”
　　她一边耐心给白川夏讲解着一个个出现的人物，双眼中有光。
　　白川夏站在一旁安静看着，听她开心讲解。
　　他记得桥本有菜小时候父亲忙于医院，大概就是这些童话故事陪着她度过整个童年吧。
　　成熟的桥本有菜，也有着这样的一面。
　　此时，两人身后一百米处。
　　“嘻嘻，不觉得他们站在一起很搭吗？”莎娜眺望着两人，两根手指在眼前比划出画框，将两人框在中间：“男才女貌，都是普通人，她们会相爱，结婚，然后养育后代，最后陪伴着老去。而她们的孩子就是她们存在过的痕迹。
　　直到没有人再记得她们，人类的爱情啊，就是这么一回事，一切都没有意义，不觉得很可怕吗。”
　　狐狸一身白色西装，面上挂着淡淡笑容，引得周围不时有人偷看。
　　“你所以你还在保有幻想吗？”莎娜转过身，双手背在身后：“希望那个花心大萝卜抛弃站在他身边那个女人，转而回到你身边？”
　　狐狸默不作声，半晌道：“你喜欢他什么？”
　　“啊？喜欢！”莎娜像听到笑话：“你那么喜欢翻垃圾桶，我可管不着你。但别把我也想得一样，要知道，蠢货是会传染的。”
　　“……”狐狸瞟她一眼：“你昨天可不是这样说的。”
　　“我说过也许某天早上起来，我就不喜欢他了。”莎娜嘟着嘴，盯着和有菜搂在一起的白川夏：“今天的我只想让他身边的女人都看清他的真面目，然后狠狠的抛弃他。”
　　狐狸看着她，淡淡道：“这就是人类口中的少女心吗？”
　　“不是，我很认真。”莎娜眯着眼：“必须得让这只无能的蚯蚓知道，明明已经有我这样可爱的美少女，却和别的女人约会。”
　　“他并不知道你就是神宫奈绪。”狐狸淡淡道：“你觉得普通人类能看破你的伪装？”
　　“这种东西，难道不应该第一眼就认出来吗！”莎娜怒道：“心意相通的两个人，即使忘记了对方的名字和记忆，只要在路上见到，就应该记起对方才对吧。”
　　“所以你这是少女心。”狐狸歪过头。
　　“都说了不是！”
　　“哈喽，那边的小情侣，再靠近一些。”拿着照相机的工作人员朝白川夏和有菜道：“这是免费的纪念拍照服务哟，你们这样是挤不进镜头里的，不要害羞哟。”
　　白川夏看看一旁有菜，对于两人的感情，在外面时，她依旧本能掩饰。
　　两人年龄差，还有曾经的医患关系，总让她产生背德感。
　　“有菜姐，来。”白川夏笑着伸出手，将她搂在怀里：“告诉我们见到的任何人，我们是情侣吧。”
　　“咔嚓！”两声快门声后，工作人员笑嘻嘻将照片递过来：“来，两位的照片，那么就请你们继续玩吧。”
　　“我好像闭眼了。”白川夏道。
　　“嘻嘻，我们俩的表情都好糟糕啊。”桥本有菜看着照片：“看到你这种表情，觉得很开心呢——”
　　“我重新给你拍吧。”白川夏拿出手机，有黄毛摄影术在，他的拍摄技巧，可是能拍出很多涩涩的照片的。
　　“照片给我。”桥本有菜一把拿过照片，小心翼翼收进包里：“这可是不错的纪念哟。”
　　她说完，靠在白川夏肩膀上，挽着他手臂：“我们还会有很多的第一次，然后一起变老，生命是短暂的，能和喜欢的人在一起，就觉得没有什么好怕的了。”

第257章 女仆小姐
　　“有菜姐。”白川夏手环抱住她细腰，两人目光对视。
　　“感觉好像假的一样。”桥本有菜和他在路边贴在一起，靠进他怀里：“能和你靠得这么近。”
　　她穿上高跟鞋后，和白川夏身高差不多，两人说话时，脸距离只有一公分，能感觉到彼此呼吸。
　　路人看到这一幕，不时投来羡慕目光，俊男靓女，总让人觉得美好。
　　“嗯。”白川夏也是老司机了，当然不会扭捏，顺势将她抱紧了些：“发生了很多事，才走到一起。”
　　桥本有菜没有躲，眼中情意能将任何人融化，终于从一直以来的背德感中走出来。
　　“我一个人时，常常会觉得不安。”桥本有菜靠他怀里：“担心夏会不会遇到更适合的女孩子。那么一来，我没有立场像你要求什么。”
　　白川夏感觉到了她的不安，两人年龄，身份的差别，有菜果然还是很在意啊。
　　他将手抱得紧了些：“别担心，绝对不会有那种事的。”
　　“嗯。”桥本有菜笑笑，看着他的脸，没有挪开的意思。
　　“游行队伍要离开了哟。”白川夏指指一旁。
　　“没关系，让我好好看看你的脸。”桥本有菜脸颊绯红。
　　“嗯。”白川夏点头：“我也是。”
　　“加我一个——”声音从右边传来。
　　“啊？！”桥本有菜像被踩到尾巴的小动物，从白川夏怀里蹦出来，看向声音发出的方向。
　　莎娜双手背在身后，笑嘻嘻看着这边：“不用管我，你们继续，我就是路过。”
　　“你。你什么时候出现的啊！”桥本有菜慌乱道。
　　“咦？”莎娜一只手放在嘴唇上，歪头做思考状：“差不多是在有菜姐姐发情的时候。”
　　“我才没有！”桥本有菜否认时，看向她身后，目光一凝，开口道：“木村？”
　　木村藻女一身白色休闲西装，安静站在莎娜身后，笑容温润：“又见面了。”
　　白川夏站在一旁，脸色一沉，想到会遇到这样的情况，但没想这么快。
　　“等等。”桥本有菜用手揉揉太阳穴，不敢置信看向两人：“莎娜，你早上说的约会对象，就是他？”
　　“是呀——”莎娜大方承认，伸手挽住狐狸手臂：“帅气方面，不比有菜姐男朋友差吧，我在那边就看到有菜姐，走进来果然是，真巧，嘻嘻——”
　　她说话间，走到白川夏身边，轻轻拍在他手臂上：“我刚才可是有看到哟，超浪漫的。”
　　桥本有菜脸色复杂，目光在两人扫过，欲言又止。
　　白川夏走上来，拉住桥本有菜手臂，笑道：“是挺巧的，两位也玩得开心。”
　　桥本有菜张张嘴，只是尴尬笑笑，跟着白川夏离开。
　　等到两人走远。
　　“哎呀呀——”莎娜手掌放额头上，做眺望状：“看来夏先生选了有菜小姐，抛弃你了哟，对此，有要说的吗？”
　　“专程出现，就是为了说这句话吗？”木村藻女表情不变，显得并不在意：“如果只是这种程度，并没有观察的价值。”
　　“别着急，这才刚刚开始。”莎娜笑道。
　　白川夏拉住桥本有菜走过一条街道：“怎么呢，看起来有心事。”
　　“没有。”桥本有菜飞快摇头。
　　“有菜姐，你真藏不住秘密。”白川夏笑笑：“放心吧，莎娜已经成年了，她和谁亲近是她的自由，何况木村藻女也不是坏人。”
　　他说完，用力握紧桥本有菜手掌：“今天我们眼里，只需要有彼此就行了。”
　　桥本有菜一愣，飞快点点头，又恢复了元气：“接下来去看话剧吧。”
　　“好。”白川夏笑笑，眼角看了眼自己腰部，就在刚才，莎娜拍他的一瞬间。
　　将一颗微型黑色颗粒，黏在他腰带后面位置。
　　黄毛摄影术（中级），让他对各种设备了如指掌，加上对莎娜早有防备，才发现这一个小动作。
　　光是这一点，就让他心中胆寒，这莎娜到底何方神圣。
　　对他又有什么目的。
　　现在他的唯一优势，就是她不知道自己已经知道，得静观其变。
　　“这边。”桥本有菜拉着他手臂，向着右侧走过去。
　　“好。”白川夏若无其事笑笑，跟在她身后。
　　话剧表演就是各种卡通人物，在台上做简单互动，桥本有菜双眼放光。
　　“快看，是小美人鱼呀，好漂亮。”
　　她说完没有听到白川夏声音，疑惑转头，看到他坐在一旁看手机。
　　嘴角随即嘟起来：“小夏不喜欢吗？”
　　“没有。”白川夏抬起头，将手机屏幕翻开展示给有菜：“我在看接下来去哪里玩，这里好像分成了两条路，而且中间好像并不连通。”
　　“因为右边会更成年人一些。”桥本有菜笑着解释道：“这样设施会更有针对性。”
　　“成年人？”白川夏听到这个就来了精神。
　　“想什么呢！”桥本有菜抬手扣在他额头上：“有很多游乐设施对年龄有要求，比如过山车。”
　　“这样啊。”白川夏眯起眼，看着手机屏幕上的地图。
　　另一边，莎娜坐在化妆室，对着镜子认真化妆，狐狸站在她身后。而旁边一名女性趴在桌上，呼吸平稳，似乎是睡着了。
　　“这件女仆装怎么样，衣领开太大，都露出来了。”莎娜从衣架上拿出一套黑白色性感女仆装，在身上比划，又翻找出一条没有拆封的丝袜道：“把吊带袜的吊带在裙子下露出来一点，他一定抵抗不了。”
　　狐狸依靠着化妆台，饶有兴趣看着她胸口。
　　“你的眼神是什么意思？”莎娜瞪向她：“那种脂肪，只会妨碍行动。”
　　“和女朋友约会时，被漂亮的工作人员勾引，会做出什么样的反应呢？”莎娜收回目光，笑嘻嘻换衣服：“如果女朋友看到，一定会很伤心吧。”
　　“无趣。”木村藻女摇摇头：“他不会被这种程度勾引。”
　　白川夏虽然没啥节操，倒也不是一个随便来个女人就会上的人。
　　“真相并不重要。”莎娜笑笑，伸出脚，穿上吊带丝袜：“我将会控制他的身体，明明约定好只爱着彼此，结果转头和其他女人缠绵在一起，我啊，可是很生气的。”
　　木村藻女眯起眼，似乎来了些兴趣。
　　两人硬实力上有差距，真被缠上，根本不会有反抗机会。
　　“有趣。”
　　白川夏和桥本有菜看完话剧出来，又一路玩了过山车和大摆锤。
　　“哇。”白川夏坐在木椅上，用手捂着胸口干呕。
　　“抱歉，夏。”桥本有菜伸手在他后背上轻抚：“感觉舒服些了吗？”
　　“没。没事。”白川夏挥挥手，他满脑子都是莎娜和狐狸，反应过来时，身体已经产生了强烈不适。
　　“我们先在这里坐会吧。”桥本有菜从包里掏出手巾，递给他后看向四周：“真可恶，都没有便利机。”
　　“那是当然。”白川夏接过手巾，缓过神来后，终于感觉身体好了些：“不卖高价饮品，关靠门票可赚不回钱。”
　　“两位主人，看来你们需要一个休息的位置。”身边传来女声。
　　白川夏转过头，是一名身穿女仆长的可爱小姐姐，目光从她胸前扫过。
　　属于保守型女仆装，但胸前依旧鼓鼓的，不比有菜小了。

第258章 青春可爱
　　漂亮女仆笑容可爱，双手将一叠传单小心翼翼环抱在胸前，一身女仆装更显青春靓丽。
　　桥本有菜眼中闪过一丝警惕，和男友进女仆咖啡厅，心理上很难接受。
　　“我店就在那边，正在进行情侣活动哟，赠送免费的可乐饼。”漂亮女仆笑嘻嘻将传单递到两人手里：“而且还有神秘礼包哟——”
　　“不用，我感觉好多了。”白川夏站起身，朝桥本有菜笑笑：“有菜姐，我们走吧。”
　　听到赠送可乐饼，桥本有菜双眼一亮，拉起白川夏的手：“进去坐坐吧。”
　　白川夏眼角瞟过漂亮女仆，点头道：“好啊。”
　　“两位主人请——”漂亮女仆笑嘻嘻转过身，在前面一蹦一跳带路，短裙随着她动作摇摆，很是可爱。
　　“真有活力的孩子。”桥本有菜压低声音：“小夏你的眼神一直没有离开过哦。”
　　“我只是在想象，有菜姐穿女仆装的样子，一定会更可爱。”白川夏笑笑。
　　“我绝对不会。”桥本有菜嗔怪瞪他一眼。
　　两人跟着漂亮女仆走进路边一间咖啡厅，店面不大，一共十多张餐桌，已经坐了大半。
　　白川夏目光扫过，和漂亮女仆相同打扮的服务员还有四人，颜值上明显差一大截。
　　“主人坐这边。”漂亮女仆热情抽出一张座位，示意两人坐下，从一旁拿出菜单递过来：“主人想吃什么，小奈这就是去给主人端上来哟。”
　　“简单来一份蛋包饭吧。”桥本有菜接过菜单，逛了一整天后，也觉得有些饿了，点完后，将菜单递给白川夏：“小夏，你吃什么？”
　　“我也一样。”白川夏点头，转而看向自称小奈的女仆：“两份蛋包饭。”
　　“好的，主人。”小奈接过菜单，笑道：“本店正在进行情侣活动，由男主人亲自下厨给女主人做一份爱心午饭。当然，我们的厨师会在一旁协助的，这一份当然也是免费的哟，还是有其他菜品赠送哟。主人要为女主人亲自试试吗？”
　　桥本有菜眼中一亮，看向白川夏，显然她挺感兴趣，但没有替他决定。
　　“好啊。”白川夏站起身，他也觉得这个活动挺有趣，朝桥本有菜道：“有菜姐请期待吧。”
　　“加油。”桥本有菜朝他挥挥拳头。
　　没有女孩能拒绝男友下厨的诱惑。
　　“主人请跟我来。”小奈带着前面引路，带着白川夏来到拐进后厨。
　　那里已经有两名厨师在忙碌。
　　“这是今天活动的幸运顾客。”小奈笑嘻嘻给两位厨师介绍：“我会教他做饭。”
　　“嗯。”厨师点点头，脸上闪过疑惑，但转头又忙起自己的。
　　“主人有做饭的经验吗？”小奈双手背在身后，凑过来，笑嘻嘻问道。
　　她身材娇小，靠近后，两人距离只有两公分，能闻到少女淡淡的香味。
　　“有一点。”白川夏默默退后一步，点头。
　　“那太好了，我先帮主人准备材料吧。”小奈笑呵呵从一旁拿出各种材料。
　　“咕咕。”白川夏肚子忽然发出咕噜声，他累了大半天，看到食物身体本能有些反应。
　　“主人您饿了吗？”小奈转过身问道。
　　“嗯，有点，不过没关系，先做饭吧。”白川夏拿起勺子。
　　“来，请用。”小奈两根手指夹着一截士力架，抬起头，喂进白川夏嘴里：“主人先忍耐一下哟，等会就能有好吃的了——”
　　她喂食动作，让两人靠得很近，但只是一瞬间，她就退开，开始捣鼓起食物来。
　　鼻子还能闻到女孩身上淡淡的体香，白川夏看她动作娴熟，问道：“小奈小姐你很会做菜呢。”
　　“真的吗？我好高兴——”小奈手上动作飞快，笑容亲近：“因为我希望能够成为一名厨师哟，我已经从高中毕业了，所以从去年开始，在读专科学校。”
　　“哦，那我们同岁。”白川夏一边帮忙，这名可爱的女孩很容易让人亲近：“那说话时候可以不用太客气。”
　　“别在意啦，我觉得保持这种态度比较轻松。”小奈一边切菜忽然转头朝他眨眨眼：“主人是好人哟——”
　　“哼哼。”白川夏笑笑，不再说话。
　　小奈很快将材料准备好，笑道：“请主人来吧——”
　　“好。”白川夏将食材放入锅里，伸手便要翻炒。
　　“主人，炒蛋包饭也是有技巧的哟。”小奈笑嘻嘻从他背后伸出手，不由分说握住他拿锅铲的手。
　　“额。”白川夏一愣，眼角看到她认真的脸，目光都在锅里。
　　自己再反抗，好像显得大惊小怪了。
　　白川夏手便被她握着，在锅里有节奏翻炒。
　　小奈的注意力都在锅里，为了方便翻炒，她身体逐渐和白川夏后背紧紧贴一起。
　　鼓鼓的胸口挤压着后背，她穿着透明黑丝的长腿也从后面和他贴在一起。随着她手上动作，好像和白川夏进行有节奏地摩擦。
　　白川夏几次想说话，但见她认真样子，身后还有两名厨师，自己反倒是显得小气了。
　　好在两道菜翻炒时间并不长，很快便端了出来。
　　“主人真棒，小奈这就给您端去送给女主人。”小奈小心端起厨具。
　　转身时，和白川夏对视，她白皙俏脸唰一下就红了。
　　白川夏尴尬躬身，刚才大腿被她超薄黑丝那样有节奏蹭，很快有了反应。
　　小奈转身太快，都没给他调整时间。
　　她顶着一张羞红脸颊，但职业素养依旧：“主人，我们一起将菜送给女主人吧。”
　　“好。”白川夏尴尬端起另外两盘菜。
　　将菜端到桥本有菜面前时，她满脸惊喜：“看起来，好棒-原来小夏你会做蛋包饭呀。”
　　“两位主人慢用。”小奈放下盘子，微微低头，快步离开。
　　“没有，主要是她在做，我只是打下手。”白川夏坐下后，拿起勺子。
　　桥本有菜夹起一点放进嘴里，满脸幸福：“真好吃！”
　　白川夏眼角瞟向小奈，她站在柜台前，也在偷看这边，似乎注意到他看过来的目光，飞快低下头，继续擦拭桌子。
　　“奇怪，小夏你有事瞒着我吗？”桥本有菜忽然问道。
　　白川夏一愣，随即笑笑：“有菜姐说什么奇怪的话。”
　　“是那孩子。”桥本有菜看向小奈：“她和你从厨房出来后，明显没有开始那种活泼劲，还在偷看你，女生在这种方面，可是很敏感的哟。”
　　她说完，转头看向白川夏，似乎在等他解释。
　　“哎，没办法，谁让我太帅了。”白川夏一甩头发，很是骚包：“这种小女生对帅哥，最是没有抵抗力。”
　　“哼，我生气了。”桥本有菜嘟起嘴。
　　“那我喂你吧。”白川夏笑着夹起送的可乐饼，给她递过来。
　　桥本有菜也不是真找他生气，几句话下来，就忘了小奈的事，和他亲密。
　　“这送的饮料真不错。”桥本有菜拿起饮料很快喝完。
　　两人又聊了会，她站起身：“我去一趟洗手间。”
　　“好。”白川夏点头后，看着有菜走远，他看了眼桌上赠送的饮料。
　　明明是免费的赠品，口味却意外很好，而且量还大。
　　他坐了会，也站起身，走向卫生间。
　　走进男洗手间，手轻推门，前两个门都没能推开。
　　手放在第三张门上轻推，门被推开，同时瞬间从里面传来一声女性惊呼声。

第259章 还有拉丝
　　从半推开的空隙中，白川夏看到小奈一身女仆装，张开双腿坐在马桶上。
　　透明黑丝和内裤被拉到腘窝，白皙大腿被女仆裙遮住，看不到下面。
　　她大眼睛瞪得溜圆，小手捂住嘴。
　　“抱歉。”白川夏飞快退后，想关上门。
　　卫生间外忽然响起脚步声。
　　一只小手扯住他衣角，将他直接拉进卫生间，「啪」一声响，木门被关上。
　　白川夏表情诧异，低下头，看到小奈趴在他身上，满脸羞红，小手捂住他嘴唇，朝他摇头。
　　两人身体贴在一起，胸口被挤压着，背后靠在木门上。
　　他看不到脚下，但能感觉到大腿被一双纤细双腿夹着，小腿处有纤维勒痕。所以小奈透明丝袜和内裤都没拉上。
　　门外一阵由远及近的脚步声，白川夏没有说话，大腿被夹的位置感觉到软硬的东西，触感透过裤子传到他肌肤。
　　小奈一副要哭出来的模样，大大的眼睛中，写着哀求。
　　“抱歉，女洗手间已经满了，所以。”
　　她眼泪在眼眶中打转，脸颊红晕，随时夺眶而出。
　　白川夏表情古怪，小心挪动身体，大腿上意外蹭到东西。
　　“嗯啊——”小奈发出一声压抑的呻吟声。
　　吓得他瞬间停止了动作，卫生间一时间陷入可怕的沉默。
　　卫生间外的脚步声由远及近，一阵水花声后，脚步声又离开。
　　“可以放手了吗？”白川夏小心翼翼问道。
　　小奈满脸通红，轻轻点头，声音细若柔丝：“好。好的。”
　　两人身体逐渐分开时，门外又响起脚步声。
　　刚才分开的身体，再次贴合在一起，事发突然，这次比刚才贴得更近。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他伸手，想推开小奈，却发现没有着力点，只能任由着她抱着。
　　大腿上传来一阵温润感，有点湿润感。
　　白川夏压低声音：“小奈，要不你把丝袜先穿上？”
　　两人现在的姿势实在暧昧，穿着女仆装的少女，透明黑丝袜拉到腘窝，张开双腿，短裙下部分紧贴着他大腿。
　　小奈脸颊通红不说话，将脸紧紧贴在他胸口。
　　白川夏感觉到大腿上传来奇怪感觉，夹住他大腿的双腿，好像在轻轻磨蹭。
　　“？”卫生间外面的脚步声，再次走远。
　　“小奈小姐，外面可以出去了。”白川夏伸手，想将她推开，手却僵在半空。
　　他感觉到大腿上传来奇怪的湿润感。
　　小奈的脸在他怀里抬起来，抬头和他对视，她脸上的红润已经能滴出血来。
　　白川夏虽然看不到，但也能感觉到，大腿裤子上，有一块黏糊糊的区域，透过裤子纤维，钻到他大腿皮肤上，还是暖的。
　　“抱歉，小奈小姐，可以让我出去吗？”白川夏小声问道。
　　小奈飞快摇头，像被看到秘密的少女，不知所措，没有办法，又不敢让当事人离开。
　　“你。你会帮我保守秘密的吧？”
　　“当然。”白川夏点点头，表情认真：“我和你并不认识，以后也不会再见到。”
　　小奈眼中闪过犹豫，很快又摇摇头：“不。不行，我怕。”
　　“那怎么办？”白川夏感觉到怀里的女孩身体，在瑟瑟发抖，他站的位置也没有着力点推开她。
　　“20万日元。”小奈声音很小：“我需要钱，只需要20万日元，就可以做你的情人，绝对不会给你添麻烦。”
　　“？”白川夏头上冒出一个问号，遇到这样窘迫一幕，帮她保守秘密，和20万日元让她做情人，这三者之间他并没有想明白其中联系。
　　这种莫名其妙的展开，怎么看也太牵强了。
　　没有等他回答，他感觉到小奈双腿从他大腿上离开，他低下头，看到裤子上有一条晶莹拉丝。
　　小奈将透明黑丝穿上，没给白川夏反应时间，身体就已经靠过来。
　　“等等，你的建议我需要时间考虑。”白川夏想离开，但在这狭小空间中，没有任何给他反抗的空间。
　　小奈小手已经放在他腰带上，巧妙用力，便将他裤子拉下来。
　　“主人是丝袜控吗？”小奈羞红着脸，手上动作却非常熟练：“主人一直在偷看我的腿。”
　　她说着手指在自己大腿上的透明丝袜上划过，伸出脚，在白川夏诧异目光中，用腘窝将他夹住。
　　“等。等等，小奈小姐，请自重，我并不是这样的人。”白川夏瞬间被拿捏住，脸上满是诧异，一切都发展得太快，他没有来得及反抗，已经被夹进少女腘窝中，柔软中有超薄丝袜的丝滑。
　　小奈的动作很是高难度，一只脚支撑着身体全部重量，另一只脚用腘窝小心夹住小夏，身体压在他身上，控制住他反抗动作，脸上青涩和大胆混合在一起，眼神中欲望和狡黠交织。
　　“呼哈。”白川夏呼吸逐渐变粗，手掌从她女仆装衣领处伸进去，袭向她胸口。
　　小奈却是狡黠一笑，玉手牵引着他手指放入自己嘴里。
　　空气中充斥着暧昧的气息。
　　不过几分钟时间，白川夏就感觉差不多了。
　　小奈媚笑着张开嘴，指了指自己小嘴。
　　白川夏摇摇头。
　　她放下脚，手指伸向自己腹部，勾起透明黑色连裤袜边缘，在腹部拉开，将他包住。
　　白川夏将她身体抱紧，长吐出一口气，浑身一软。
　　“主人，已经我就是你的情人了哟。”小奈身体和他贴一起，小手隔着自己腹部丝袜握住他，温柔帮他整理，声音很轻：“无论什么样的姿势，都可以的。”
　　“请停止你的行为。”白川夏依旧义正言辞：“我只爱我的女朋友，即使你用强得到我的身体，也无法改变这一事实。”
　　“……”小奈表情明显楞了一瞬，手上动作也停了下来，显然即使是她，也没有想到，白川夏身体还被她丝袜包着，竟然能义正言辞说出这样无耻的话来。
　　但错愕表情只维持了一瞬，她脸上重新挂起笑容：“抱歉哟，已经迟了。”
　　她话音刚落，卫生间外响起桥本有菜的声音。
　　“小夏，你在里面吗？”桥本有菜声音由远及近：“工作人员说你在里面不舒服？”
　　她语气中带着些焦急，正在一间间用手推卫生间的门：“小夏，你在哪里？”
　　小奈朝着白川夏吐出小舌头，恶作剧般眨眨眼。
　　这时候，白川夏说什么已经不重要了，和刚认识的女孩在卫生间玩丝袜擦枪，已是百口莫辩。
　　桥本有菜没有得到白川夏回复，语气越发焦急，推了推第三间卫生间。
　　但白川夏用背顶着，所以没有推开。
　　桥本有菜在外面掏出手机，开始拨打电话。
　　小奈细心帮他把裤子整理好，一切节奏已经被掌控，她抬起头，和白川夏对视。
　　下一秒，白川夏同样勾起嘴角，露出诡异笑容。
　　小奈紧蹙起眉头。
　　卫生间外，桥本有菜停下拨打手机动作，因为她听到外面传来一阵嘈杂声。
　　一名身穿警服，眉宇间写满严厉的高冷人妻，在工作人员的带领下走进来。
　　白川夏同时猛地抬腿往后一踢，卫生间的门应声而开。
　　“警官姐姐，救我！”白川夏飞快走到北条麻妃面前：“这里的工作人员强迫我包养她，这是证据。”
　　他说着拿出手机，屏幕显示正在录音。

第260章 有点黏人
　　北条麻妃表情严肃，一身高级警服让她自带压迫感。但此时，表情依旧难掩古怪神色。
　　白川夏双手举着手机，伸到北条麻妃面前，神色郑重：“我做出了激烈反抗。但无济于事，现在我要以猥琐罪求助警方，这是证据，请警方拷贝。”
　　他说完，现场死一般寂静。
　　北条麻妃目光落在小奈身上，见她一身女仆装，可可爱爱模样，声音也温和了些：
　　“对于这位先生的指控，你有要和警方说的吗，你现在所说的话，将成为我们用于本案参考的证据。”
　　小奈从卫生间走出来，她双手不安紧握在一起，大眼睛中带着水雾，低下头，看着自己脚尖，声音颤抖：
　　“抱。抱歉，我只是想引起夏先生的注意。在厨房时，我以为他也对我有好感。”
　　她脸上写着害怕，还有被喜欢的人伤害的伤感，身体微微颤抖，楚楚可怜。
　　桥本有菜张着嘴，目光在白川夏和小奈两人身上扫过，脸上出现些难过。
　　小奈几句话，信息量极大，让人开始产生无限遐想。
　　在场几人的目光，纷纷集中在白川夏身上，一瞬间，他已经成为了众矢之的。
　　白川夏眼角挑挑，这小奈有点东西，他眼角扫过四周，现在情况对他相当不利。
　　即使利用北条麻妃将她带走，自己也会落得一个在外面乱撩妹的渣男印象。
　　桥本有菜没有说话，但她看小奈的眼神流露着同情。
　　白川夏知道不能再沉默下去了，会出事，他目光看向小奈：“我只是一个普通的男人，每天勤勤恳恳的生活，换来幸福的生活。”
　　“我唯一的梦想，是在早上起床时，拉开窗帘，和妻子一起享受阳光照进房间的感觉。”
　　他说到这里，转头看向桥本有菜：“我穿着妻子帮我晒干的衣服，上面有阳光的味道，然后送背着书包的孩子上学。”
　　“这些就是我做为一个普通男人的追求。”
　　他又转头看向小奈：“而这一切正在被你摧毁，就因为你一句莫须有的，感觉我对你有好感。而我将背负上猥琐的罪名，我的妻子将离我而去，我的人生再失去阳光。”
　　他拿起手机，在空中晃了晃：“我做得有错吗，我只是守护我的基本权力，我仅仅是，想和我爱的人普通的生活在一起！”
　　白川夏的声音掷地有声，周围再次陷入一片沉默，看向他的目光，倒是没有了刚才那种鄙夷，眼中带着些同情。
　　这种莫须有罪名的事情，社会上出现得太多，一瞬间在场不少人显得同仇敌忾。
　　性质从小女生产生好感，上升到了社会不公的缩影。
　　“小夏，我会一直站在你身边的。”桥本有菜走上来，握住他的手。
　　“有菜姐。”白川夏也露出感动表情。
　　只要有菜相信他，这个女孩就我无计可施了。
　　“好了。”北条麻妃皱眉打断，她目光从在场所有人身上扫过：“事实情况，我们警方会给出调查结果，请跟我来一趟吧。”
　　她知道人群是很容易被煽动的，除非在床上。
　　否则嘴上功夫再厉害也无法掩盖真相。
　　“好。”白川夏点点头，他眼角看向小奈，他跟着去警局，只会引起有菜姐同情。
　　这个莫名其妙的女孩，想破坏他和有菜关系的计划已经破产了。
　　“抱歉，请跟我走一趟吧。”北条麻妃走到小奈面前。
　　小奈却抬起头，看向白川夏，脸上那种楚楚可怜瞬间消失，取而代之的是一种无法言喻的火热，她勾起嘴角，露出灿烂笑容：
　　“我认罪，我讨厌那些秀恩爱的情侣，所以忍不住破坏他们-嘻嘻。”
　　“什么？”在场响起一阵惊呼声。
　　“你知道你在说什么吗？”北条麻妃微微蹙眉：“再提醒你一句，你现在说的任何话，都将会成为证词。”
　　“安啦，安啦——”小奈朝白川夏眨眨眼：“下次再见咯。”
　　她说完朝北条麻妃道：“阿姨，我跟你走吧，嘻嘻。”
　　北条麻妃眉头越发紧锁，小奈表现出的不在意神色，让她不悦。
　　她朝白川夏点点头，示意他可以离开后，拉起小奈，一起上了警车。
　　小奈进入警车的瞬间，忽然转头，朝着白川夏的胸口，做出一个开枪的动作，末了还给他投来一个飞吻。
　　看着警车扬长而去。
　　“果然夏还是比较喜欢小女孩吧。”桥本有菜声音在一旁幽幽响起。
　　“她的腿真细，又直又长，和莎娜一样好看，小夏喜欢就多看几眼吧。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，刚才小动作被发现了，他确实在看小奈的黑丝长腿。
　　但这和丝袜控没有一点关系，他只是觉得这双腿又长又直，少女感满满，穿上超透明丝袜后很是熟悉，所以才多看了两眼。
　　将目光转到桥本有菜身上，拉起她的手，轻声道：“就和我刚才说的一样，我的梦想，就是能和你一起过上那种普通而安逸的生活，生上一对我们的孩子。”
　　桥本有菜听到忽然的情话，脸颊没来由一红，别过头：“我还没有答应和你结婚，至少等你毕业再说。”
　　她说完牵起白川夏的手：“走吧，我还没有玩完。”
　　“好。”白川夏反手拉起她的手掌，看到桥本有菜脸上，期待，羞恼混合在一起的笑容。
　　真幸运的事情，莫过于和这样普通善良的女孩子生活一辈子。
　　两人并没有再玩项目，桥本有菜在外面丢掉了一直以来维持的长辈包袱。
　　脚步轻快走在前面，向她讲述着曾经的点滴，似乎想将两人相遇较晚的时间填补起来。
　　两人晚上又吃了一顿浪费的晚餐，终于心满意足回家。
　　夜晚的东京依旧繁华，两人坐在出租车上，看着夜色在车窗外快速掠过。
　　“小夏，我好喜欢你。”桥本有菜玩累了，依靠在他肩膀上。
　　“我知道。”白川夏牵着她手。
　　“不，比你知道的还爱你。”桥本有菜放下长辈架子后，有点黏人。
　　温柔对待每一个人的成熟姐姐，也会有想撒娇的时候。
　　“那有菜姐想表达下吗？”白川夏笑道。
　　“什么？”桥本有菜神色一愣。
　　“比如穿上吊带透明丝袜之类的。”白川夏笑道：“还有护士服和高跟鞋。”
　　桥本有菜是医生，没有护士服，这是白川夏一直以来的遗憾。
　　“去死啊！”桥本有菜小女生姿势一扫而空，伸手向他腿上抓去。
　　小手却被白川夏抓住，放在大腿间，用她小手来按摩。
　　桥本有菜脸色通红，抽了几次没有抽走，只得红着脸由他，晚上出租车一片黑，也不用担心被人看到。
　　这时，他手机忽然响起，白川夏拿出手机，来电人是北条麻妃。
　　“她在审讯室失踪了。”北条麻妃声音古怪：“我刚才查了她的资料，东国没有这个人的存在。那间咖啡店的店长，在下午被吃了安眠药。
　　直到刚才醒来，有人用她身份举行活动，我怀疑这一切都是针对你的，需要保护吗？”
　　“等会我再联系你。”白川夏说完，微笑挂上手机，朝桥本有菜道：“一点私事，不用担心。”
　　桥本有菜羞红着脸，低着头，不理他，现在的行为这对她来说，太刺激了。

第261章 身体配合
　　居酒屋，大厅电视正在播放新闻八卦。
　　莎娜拿起一串鸡肉串，小嘴一口咬进嘴里，恶狠狠道：“我的小夏，我不在这些时间，在他身边发生了什么，明明曾经那样好骗，不，纯洁！”
　　她抬起头，盯着眼前木村藻女，瞳孔中好似在喷火。
　　“哼哼。”木村藻女轻笑一声，将鸡肉串放在唇边，姿态优雅：“他并不是普通人类。”
　　莎娜双眼微眯，并不说话。
　　“你第一次和他见面，是在医院。”木村藻女两根手指夹着竹签，普通串串被她吃出了优雅感：“我调查过他的住院记录，当时他的身体状态只能活三个月。但他和桥本有菜交往后，从原本心脏衰竭恢复了健康。”
　　莎娜端起玻璃杯，放在唇边：“我们都有自己的秘密，不是吗？”
　　“一个月前，他利用一名叫楪花悠的女人，帮他清理掉了所有记录。”木村藻女继续道：“所以他以前是没有能力清除记录，那么他的神奇是在和桥本有菜交往前后获得的。”
　　“而且他作为男性的能力，提升也非常明显，已经从和你在一起时的一分钟，到现在六分钟了。”
　　莎娜正抿了一口酒，闻言脸色铁青：“骚狐狸，想被剥皮吗？”
　　“哼哼——”木村藻女双眼弯成月牙：“你不好奇吗，他特殊的地方，或许和女人有关哦，而你，只是他利用的养料而已。”
　　莎娜斜睨着她：“那你又算什么？”
　　“我吗？”木村藻女举起手，换上一脸绿茶笑：“打起来，打起来，我在边上看看就好。”
　　她说完，又换成原本温润表情：“大概就是这种感觉吧。”
　　“你还真是一点都不掩饰。”莎娜一只手撑着下巴，表情无奈，她拿这只狐狸没有太好的办法：“你又想做什么？”
　　“我需要验证我的猜测。”木村藻女抬起头，电视正在播放一段采访。
　　主持人正在介绍：“今天来到我们节目现场的，是一对夫妻。”
　　“天才美女小说家，木下莲小姐，和她的丈夫岛袋浩先生，欢迎两位。”
　　被称为天才美少女作家的木下莲，黑发公主切发型，双手交叠放在大腿上，气质温婉，一副日式古典美人范。
　　她的丈夫岛袋浩留着些胡茬，也是帅气的大叔。
　　两人微笑着朝主持人行礼：“请多指教。”
　　主持人热情介绍道：“这次被评为理想夫妻排行榜的第一名，请问两位有什么感受呢？”
　　木下莲手捂着嘴，满脸惊喜，看向丈夫：“有点受宠若惊，对吧。”
　　“比获得棒球冠军时，还要吃惊。”岛袋浩同样笑道。
　　主持人问道：“听说两位结婚以来都没有吵过架，请问夫妻和睦的秘诀是什么呢？”
　　“其实并没有什么秘诀。”木下莲转头看着丈夫：“我想应该是感激之情吧，我的丈夫为了我的写作，放弃了他的棒球生涯。”
　　岛袋浩也笑道：“因为我答应过莲，会实现她的梦想。”
　　“他总让我很开心。”木下莲继续道：“我感觉只要有他在，发生什么，都不用担心。”
　　两人说着，在电视中，手已经握在一起，眼中都是情谊。
　　“真有够恶心的。”莎娜瞟了眼电视，收回目光，看向木村藻女：“你又想做什么？”
　　木村藻女收回目光，笑盈盈道：“今天你输了哦-想赢回来吗？”
　　“所以你就是想看热闹吧。”莎娜眯起眼，小手伸到自己腹部，那条连裤袜没来及换，有一块已经干了，摸起来有点硬：“你爱他吗？”
　　木村藻女拿起酒杯一饮而尽，脸上升起些红晕：“这很有趣，不是吗，还有他的秘密。”
　　此时，白川夏已经和桥本有菜回到公寓。
　　桥本有菜打开灯，灯光将客厅照亮。
　　“奇怪，莎娜那丫头还没回来吗？”桥本有菜抬脚脱下高跟鞋：“还有弥之喰也没有回来。”
　　“弥之喰她在忙自己的事，这些天都不会回来。”白川夏当然不会说，是因为他怕弥之喰带女人回来，让桥本有菜看到尴尬，让弥之喰在外些天。
　　弥之喰也说正打算和玄木一起去参加格斗赛事，不过这些和他没有太关注。
　　当然，后果是他友人一栏弥之喰的名字灰掉了，大概率她都没有在东京。
　　他朋友本来就少，现在没有兄弟薅后，友人一栏中没有人刷任务。
　　有桥本有菜在，他也没法跑去外面交朋友，挺难受。
　　眼角看到桥本有菜在他面前脱下高跟凉鞋，露出白皙玉足。
　　他没多想，伸手握住她脚。
　　“啊！小夏？”桥本有菜尖叫一声，只能一只脚站着，努力保持平衡，警觉地整理衣服：“你做什么？”
　　“有菜姐，我喜欢你。”白川夏嬉皮笑脸在她身后伸出手，眼角切从后盯着她向后弓脚时，露出的大腿根部，手臂大胆地搂住了有菜的腰，她的腰很软。
　　“不要趁机说这样的话。”桥本有菜瞪了他一眼，反抗却不怎么激烈，象征性扭动了下身子。
　　“只是忽然想说了而已。”白川夏手搭上了她的大腿，没有穿丝袜，但依旧很滑，很容易向裙内滑去：
　　“有菜姐上次在视频电话里答应我穿护士服来着，我们什么时候去买。”
　　“哼！不提还好，上次喝了酒，鬼使神差答应了你，现在想想都恶心，你喜欢我还是喜欢那些变态的衣服。”
　　桥本有菜脸上的红晕未曾消退半分，大概联想到了一些奇怪的情景：“今天也是一直看那个小女孩的女仆装。”
　　白川夏笑笑，她果然还在意，他这会也不等了，任何语言都没实际行为来的实在。
　　趴在玄关上他还没有试过，记得上辈子某兄妹也是趴在玄关出事的。
　　他的手刚顺着柔滑的大腿滑进了桥本有菜大腿根部，手指上传来的感觉已经告诉他，有菜姐只是表现矜持而已，打铁趁热。
　　桥本有菜双手撑着鞋柜，她的身材很丰润。但表现出了女性特有的柔韧度，单脚踩着高跟鞋立着，勉强支持着身体，象征性的反抗了几下。
　　便化为了一阵压抑的粗重呼吸声。
　　“咔嚓。”房门忽然被打开，莎娜提着塑料袋，嘴里含着一颗棒棒糖看着两人。
　　“？”白川夏满脸问号，现实又不是动漫，他刚才进去时，绝对记得将门反锁了，这家伙怎么进来的。
　　桥本有菜张着嘴，呻吟声，只呻到一半，后半截生生压回肚子里，浑身僵硬，化为了一塑雕像。
　　“没事，你们继续。”莎娜若无其事从两人身边走过，含着棒棒糖走上楼去了自己房间。
　　玄关处陷入死一般寂静。
　　“快出。快出来啊！”桥本有菜半晌才憋出这句话。
　　“哦，好。”白川夏还在思考莎娜怎么开门，听到她催促，里面加快了速度。
　　“啊！”桥本有菜发出惊呼：“混蛋，不是这种出来啊！”
　　事后，桥本有菜将自己埋进被子里，任凭白川夏说什么，她都不理会他，以表示自己在生气。
　　当然，这并不影响白川夏弄了个爽，长期分开的情侣，不是一两个晚上可以满足的。
　　桥本有菜属于身体很配合，但精神依旧在生气。

第262章 想做什么
　　“不行了，让我休息会。”桥本有菜趴在床上，雪白双腿分开，背部和臀部落满了斑斑点点，大腿内侧也一片泥泞。
　　“有菜姐，消气了吗？”白川夏嬉皮笑脸压在她背上，手上却是不老实。
　　有菜姐太大了，有种无法言喻的吸引力。
　　“哼，这是两回事。”桥本有菜吃疼，抬脚想将他踢开，刚抬起腿，大腿内侧皮肤上，传来液体流下触感，又立马收回脚头埋进枕头里：“我要睡了。”
　　“那我去洗澡了啊。”白川夏笑笑，拉起一块毛毯给她盖上，起身时，看到桥本有菜忽然侧过头，微微张开嘴。
　　他会意，低下头，吻在她嘴唇上，桥本有菜主动伸出舌头，两人来了段法式热吻，分开时嘴唇间拉出一条晶莹丝线。
　　“哼。”桥本有菜依旧没忘记现在还在生气，哼了一声，将头埋进枕头里。
　　“晚安。”白川夏给她盖上被子后，从床上起身，面带微笑走关上房门后，脸上的悠然神情瞬间消失，转而变成焦急，加快脚步往卫浴间跑：“惨了，惨了！”
　　他猛按下沐浴露泵头，抓起一大把沐浴露往身上擦去，打开沐浴喷头，冲去身上汗液以及其他液体混合在一起的淡淡腥味，和女士香水味。
　　非常冲洗干净后，换上干净衣服，冲到玄关换上鞋，拿出手机，时间已经超过约定十分钟。
　　“哎。”白川夏叹口气，在女人之间左右横跳让人胆战心惊。
　　站在狐狸家门口，拿出手机，点开黄毛app，首页UI是狐狸倾城颜值。
　　看到友好度依旧在93，才松一口气。
　　手放在门把上，门没锁，往里推开，小心探出头。
　　房间开着灯，狐狸坐在沙发上，手中捧着一本书翻阅，灯光照在她白皙皮肤上，像一幅赞颂美丽的艺术画。
　　她没有抬头，手指翻动书页：“你迟到了。”
　　“有点事。”白川夏尴尬笑笑，走进房间，走到沙发边坐下，他没有办法。
　　有菜姐27岁，正是渴求年龄，幸亏有牛头人心脏，和肾脏在，否则谁将谁搞定，还真不一定。
　　“选她还是选我？”狐狸合上书，抬起头，美目和白川夏对视。
　　“额。”白川夏表情一滞，他没想到狐狸也会问出这种问题。
　　但很快，他从眼前妩媚双眼中，看到了狡黠，这绝对不是看出轨男友的眼神。
　　“我会一直陪着你的。”
　　“不行。”狐狸摇摇头：“你需要做出选择，明天告诉我答案。”
　　她说完，将书放在一旁，从沙发上起身：“我去休息了，你自便吧。”
　　“啊！就这？”白川夏神情古怪，将他叫过来，就说了这一句让他离开。
　　就像是被女孩邀请一起去成人用品店买了一大堆道具，结果来到女方家后，她鞠躬表示，谢谢你送我回来，道具我自己用就行，不麻烦你了。
　　狐狸头也不回去了房间，白川夏看着她婀娜背影，现在上去虽然能做个痛快，狐狸也不会反抗，但好感度过九十后，他试过很多姿势都不再涨好感度了。
　　和人类女性不同，狐狸对于爱（动词）和爱是分开的。
　　白川夏看到她丢在沙发上的书，《春天》，作者：木下莲。
　　心意相通并不需要语言，这就是爱情，纯爱作家木下老师又一力作，诠释爱情的真谛。
　　“狐狸居然会看这种书。”白川夏瞟一眼后，收回目光，站起身回家。
　　狐狸让他明天做出选择，事态发展根本不给他犹豫时间。
　　白川夏回到房间，看到桥本有菜趴在床上，衣服都没穿就睡着了，刚才一个小时候的高强度运动，让她累坏了，呼吸平稳，嘴角带着笑意，很幸福。
　　他将门又关上，坐到客厅，有菜和狐狸在他脑海中交替出现。
　　“居然会喜欢上比自己小这么多的孩子。无论是做为大人，还是主治医生都是失败的，不过，能遇到夏太好了。”
　　“我不理解人类的感情，但我并不讨厌和你在一起，所以不要离开我。”
　　“哎。”白川夏清叹口气，他可从来没有想过要选择其中一个，当然是全都要。
　　不过他的时间太少了，黄毛APP带给他的增益，还不足以让他同时搞定两个女人。
　　“呀，夏先生，你还没有睡吗？”莎娜一只手放在身后，弓着身另一只手托着下巴，笑盈盈看着他，眼中带着小恶魔的笑容：“难道是有菜姐没有满足你吗，可以的话，要不要我帮忙——”
　　白川夏正思考，被她吓一跳，他机会确定莎娜就是今天的小奈，只不过没有证据而已：
　　“抱歉，我只是在思考自己的事情，莎娜小姐如果没其他事，请自便。”
　　“真有够冷漠。”莎娜动作轻盈，跳坐在茶几上，她只穿了一件大T恤，胸前两点证明里面没有穿其他衣服，T恤下摆处盖住大腿根部，露出一双又长又直的玉腿。
　　她双腿交叉翘起二郎腿，在交叠瞬间，T恤下摆掀起了些，露出下面白色内裤，是系带款，在侧面打了个蝴蝶结，但只是一瞬间，就被T恤盖住。
　　“是发生了什么有趣的事情吗，不搞清楚根本睡不着啊。”
　　“你为什么要插手我的事情呢？”白川夏眯起眼，白天还好他已经今非昔比，换成以前，真就着了她的道，现在估计和桥本有菜已经产生了间隙，绝不是像现在，做一次就能被原谅的。
　　“我当然有自己的理由。”莎娜说着一只脚在空中滑动，白嫩而有少女感：“有菜和藻女很难选择吗？”
　　白川夏对于她知道并不意外，看她脚得愣神，他不是脚控，只是觉得这脚很是熟悉，正在脑海中快速搜索记忆。
　　“其实不用这么烦恼哟。”莎娜见他不说话，忽然俯下身子，T恤衣领落下，从领口处能看到里面大片风光。
　　她伸出脚，踩在他大腿上，脚趾滑到中间位置：“夏先生还真是视野狭窄，既然如此，不是还有另一个吗？”
　　她朝白川夏眨眨眼，吐出舌头：“第三个选项。”
　　她脚趾尖已经点到白川夏双腿间，用脚趾尖有节奏的熟练旋转。
　　“你。”白川夏浑身一颤，这种熟练的脚上技巧，如果再加上透明黑丝袜。
　　让他魂牵梦绕的一个名字在他脑海中浮现出来。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“哈哈哈。”莎娜忽然收回脚，捧腹大笑起来：“就是这种表情，我最喜欢看这种表情了。”
　　她从茶几上轻盈落在地上：“啊，终于满足了，看来可以睡个好觉了。”
　　末了，转头朝白川夏眨眨眼：“那么请好好加油吧！”
　　白川夏看着她蹦蹦跳跳离开，心头五味杂陈。
　　看来想避过眼前危机，还需要好好策划一番。
　　时间来到第二天，桥本有菜起床后喊疼。
　　昨晚做时只顾着舒服，很多姿势就像久未运动的人进行了高强度运动，她在白川夏搀扶下洗完澡后又跑去床上躺了。
　　白川夏安置好桥本有菜，便依约找到狐狸。
　　“有答案了吗？”狐狸倚靠在沙发上，一双美目中写着狡黠。
　　“我知道你想要的并不是我的选择。”白川夏坐在她旁边，帮狐狸揉起脚：“想我做什么？”

第263章 目标人妻
　　白川夏将狐狸玉足握在手心，她喜欢被人抚摸，也不知道是不是衍生于动物的习性。
　　不过白川夏一般不满足用手摸，但显然现在不是解裤腰带的时候。
　　他需要时间，从黄毛app获取搞定狐狸的力量前，必须先安抚好她。
　　“各自独立，而又互相尊重，互相扶持。”狐狸翻动手中小说，脚在白川夏手中磨蹭：“心意相通，并不需要言语，这就是爱情。”
　　“额，那是童话。”白川夏嘴角抽抽，眼睛瞟到她手中翻看的小说，是昨天那本《春天》，作者：木下莲。
　　狐狸精在看纯爱小说，就挺让人觉得心情微妙的：“给女性编制一个完美的梦，不过是偶像剧披上一层文艺的皮，嘴上是爱情，心里全是生意。”
　　他昨晚回去后，查过木下莲资料，曾经一直不温不火。但《春天》这本书却和以往风格大相径庭。
　　里面充满了文学历史上，关于情感的描述和思考，一经发售，瞬间爆火，其本人也被称为21世纪最有才华的女性作家。
　　“夏先生还真是内心阴暗哟——”莎娜从厨房出来，手里端着茶点，她走到沙发前坐下：“爱情是一往无前的去追求，脚扭伤了，跳着也要去追，夏先生有遇到过这样的女孩的吗？”
　　白川夏看着莎娜笑呵呵模样，一时无言，他脑海中出现了一个名字，神宫奈绪，半晌摇摇头：
　　“爱情是婚姻的开始，但不是全部，两个人在一起时候，有的要么是妥协放弃，要么是充满血腥的抗争，最后找到相处最合适的距离。”
　　桥本有菜性情温柔，几乎任何姿势都由着他。但也会有自己的底线，比如她一直应该年龄大七岁，又曾是医患关系，让她心头一直有不伦感，导致她很容易吃醋。
　　别说开后宫了，白川夏上次多看了漂亮女仆的黑丝美腿几眼，就在生气。
　　“那就去看看吧。”狐狸笑呵呵合上书，将脚从他手中收回：“所谓心意相通，不需要言语的爱情。”
　　“啊？”白川夏一愣：“这个看是名词还是动词？”
　　狐狸斜眼看过来：“去攻略她吧，让我看看爱情能否如描述的美好，这正是你擅长的吧。”
　　“我不是，我没有，别乱说。”白川夏飞快摆手，他也需要刷任务。
　　但这种情况下，绝不能承认，谁也不保证狐狸会不会吃醋，亦或是试探他。
　　“我和她没有任何关系，贸然跑去攻略，很奇怪吧。何况跑去破坏人的家庭，我可做不出来。”
　　白川夏虽然是黄毛，但也没打算去祸害良家妇女，仅存的一点良知是一部分原因，最重要的是良家妇女惹上了很难摆脱，总不能真提上裤子就跑吧。
　　何况被牛的人若是记恨他，找他报仇，被人惦记着总是有阴沟翻船的风险。
　　所以综合下来，风险收益不成正比。
　　“这是代价。”狐狸眼中闪过戏谑，拿起书道：“书中资料，是我给她的。”
　　“什么意思？”白川夏一愣，看向狐狸。
　　莎娜也停下喝茶动作，饶有兴趣看过来。
　　狐狸打开电脑，转过屏幕。
　　屏幕上显示有聊天软件，狐狸的头像是一只红色脑袋的卡通狐狸。
　　白川夏表情古怪，狐狸品种是白狐，却用红色狐狸做头像，女人果然永远追求自己没有的。
　　他伸手将聊天软件往上拨了拨。
　　和她聊天对象是照片作为头像，公主切发型，典型日式和风女人。
　　聊天记录很简单，狐狸以东大文学教授身份，给了对方很多资料和学术见解。
　　“她就是木下莲？”白川夏拿起书，又看向一脸淡然笑意的狐狸。
　　表情古怪。
　　这本书被评选为年度最有深度的爱情小说，诠释了爱情这一词的真正意义。
　　真正提供资料和见解的，却是这只天天嚷嚷着观察人类感情的狐狸。
　　还真有够讽刺的。
　　白川夏继续将聊天记录往上翻，木下莲在获奖后希望给予狐狸金钱被拒，狐狸表示思考好报酬后，再向她索取。
　　“这就是报酬。”狐狸笑道：“我想知道她的爱情，是否如话语中表现的美丽。”
　　白川夏嘴角抽抽：“我能拒绝吗？”
　　狐狸看着他的眼睛，不说话。
　　白川夏知道，现在他无法拒绝狐狸，耸耸肩：“好吧，我知道了，我会搞定的。”
　　“那我去准备了。”他说完从沙发上起身，有菜还在房间睡觉。
　　如果被她知道，自己早上跑来见她前男友，谁也不知道她会怎样想。
　　等白川夏关门离开。
　　莎娜脸上笑容瞬间消失，瞪着狐狸双眼要喷出火来：“骚狐狸，你难道有绿帽癖吗，居然让夏去找别的女人。”
　　狐狸端起茶杯，优雅抿了一口：“你难道不好奇吗？”
　　莎娜眼中闪着危险的光。
　　“他的改变和交往女人的数量有关。”狐狸一只手撑着下巴，脸上写着浓浓兴趣：“大概率是吸取女人的精力一类的能力。不过和他产生过关系的女人，并没有出现虚弱等情况，这让我很费解，我需要更多地观察数据。”
　　她说完转头看向莎娜：“如果为了他好，按照人类的话说，你应该支持我，帮助他得到其他女人。”
　　“不。”莎娜摇摇头，看向狐狸的目光轻蔑：“我爱他，希望他获得健康，但绝不是以这种方式，因为我是女人。”
　　“你说的都没错，但这不是人类，你也永远成为不了人类。”
　　莎娜说完站起身：“我会用我的办法阻止他的。”
　　白川夏回到房间，看到桥本有菜躺在床上，睡得香甜，嘴角带笑，显然是想到了开心的事情。
　　为了未来能够一直和有菜姐在一起，为了能开后宫，一定要加速刷黄毛app积分。
　　没有打扰她，拿了笔记本，从房间退出来。
　　坐在客厅沙发，开始查看起木下莲资料，木下莲，27岁，知名小说家，一本《春天》以绝对优势，获得年度小说奖，赞誉无数。
　　已婚三年，丈夫岛袋浩，是棒球明星，一年前退役后，并没有消息，经常和木下莲一起参加各种电视综艺节目，被评选为理想夫妻排行榜的第一名。
　　两人的社交账户上，都是各种秀恩爱，还配有文青话语。
　　“莲小姐，您的丈夫可是非常受欢迎的棒球明星。即使是婚后，也会收到女粉丝的信件，对此，你担心过吗？”
　　视频中，女主持人将话筒递到木下莲面前。
　　“各自独立，互相扶持，互相尊重，这就是我们的相处模式。”木下莲笑容温婉，有股书卷气：“一定有更优秀的人，但不会有更契合的伴侣，我们能够遇到彼此是最大的幸运。对我丈夫心动的女生尽管出手吧，我可是不会输的哟。”
　　她说着调皮眨眨眼，气质上的反差，让节目效果爆炸，飘过大片弹幕。
　　“狐狸还真会挑人。”白川夏道，对付这种文艺人妻，绝对不能用俗的。
　　狐狸忽然让他去攻略其他女人，他也怀疑狐狸除了她口中的观察外，还有其他算盘。
　　但此时最重要的，是先认识木下莲。和以往不同，这次还得避开她丈夫。
　　棒球明星，战斗力应该不弱吧。

第264章 不是变态
　　“太太，你也不想这样的视频被你丈夫发现吧？”刀疤脸大叔拿出手机，将视频在人妻面前晃了晃。
　　“不。不行。”人妻身形颤抖，身体无力依靠在门上。
　　这时一名小孩从房间跑出来：“妈妈，他们是谁？”
　　……
　　白川夏揉揉鼻梁，将进度条往后拉了一些，后面的剧情没有太多新意，无非是一次又一次而已。
　　别说学技术了，最后留下印象的，只有不断摇晃的白球。
　　“根本不现实啊。”
　　白川夏调成四倍数看完，关掉视频，他有黄毛摄影术，想拍摄那些奇怪的照片并不难。
　　现在他背包中，还有一个道具：“胁迫卡（一次性道具）：使用后，下一次胁迫成功率增加至百分之百。”
　　“备注：太太，你也不想……”
　　这还是上次完成支线后奖励的。
　　这张卡很强，但实用性很难说，胁迫成功一次后，事后她回过神来。
　　反倒会产生防备心理，断绝一切联系，那种做一次就死心塌地根本不可能出现在现实中。
　　从网上查到木下莲地址，拿起摄影工具，开上弥之喰留下的吉普车，去往目的地。
　　和木下莲目前名气不符，她依旧住在普通的一户建。
　　白川夏将车停到小巷外边，从门牌上，轻易找到她所居住的房子。
　　房子两层，墙身贴着米白瓷砖，没有小院，房门左侧是一个小型私人停车位。
　　上面停着一辆普通白色款丰田卡罗拉，透过车窗看到内饰，挂着可爱吊坠，后座丢着杂物，驾驶位靠前，平时是女性开车，副驾驶位并没有后移，证明男主人并没有经常坐车。
　　白川夏只是匆匆扫过，便从车辆边走过，回到吉普车上，安静观察起这间一户建，手中握着相机，用手熟练调整焦距，拍下一张张照片。
　　“靠，我现在像个跟踪狂。”
　　手指在方向盘上轻点，时间直到中午，一户建房门推开，一个女人从里面出来。
　　公主切发型，乌黑长直发，散落在肩膀上。
　　她戴着太阳帽，一副大大的墨镜遮住了三分一的脸。
　　没有戴口罩，一眼就能认出正是木下莲，人比照片上漂亮，资料上看年龄已经26岁，身材纤细。但有种淡淡的书卷气，和采访时的笑容不同。
　　现在的她，没有笑，有点冷。
　　“还真是两副面孔。”白川夏眯着眼，安静看着她，进入白色款卡罗拉后，发动汽车，从停车场熟练驾驶出来。
　　白川夏小心跟在后面，有黄毛摄影术在，并不担心被人发现。
　　木下莲的目的是超市，她在里面购买了一些食材后，去到了市中心书店。
　　选择在靠窗位置，拿出笔记本开始敲打。
　　白川夏躲在书架后面，装成在看书，目光一直在她面前电脑显示屏上。
　　看来是在写新作。
　　她手指修长，在键盘上敲打，指尖舞动间像弹奏一曲钢琴旋律。
　　但输入了一会，又很快按下删除键。
　　接下来一直重复这一过程，输入又删除。
　　白川夏眯起眼，利用手机摄影机观看她表情，书卷气的脸上，有明显烦恼。
　　木下莲一直重复这个过程，脸上不耐越来越强烈，像即将爆发的火山。
　　最后终于忍耐不住，猛的按下删除键，足足持续了十数秒，才抬起手指，合上笔记本，转头看向玻璃墙外。
　　脸上的烦躁，终于逐渐消失，恢复了那种淡雅表情。
　　“看来是卡文了，真可怜。”白川夏摇摇头：“果然写书没前途。”
　　木下莲又坐了快一小时，站起身，拿起笔记本离开。
　　白川夏继续跟在后面，看到她没有再去其他地方，开着车径直回家。
　　她在不算宽敞的路面上，熟练侧方位停车进小型私人停车位，然后拿起在超市购物袋回家。
　　“奇怪。”白川夏记得在采访中，木下莲全部的精力，都投入到写作中。
　　而她的丈夫，那个曾经的棒球明星，在家全力支持她，也就是家庭主妇。
　　但从木下莲停车的熟练程度上，这些事情，多是她做的。
　　“再观察会。”白川夏耐心在车上一直等到饭点，没有发现任何新的线索。
　　他手机收到桥本有菜信息，询问他几点回家吃饭。
　　白川夏转头看看在逐渐昏暗夜色中，显得寂寥的一户建，又在街对面的墙缝中，安装上一个针孔摄像头才离开。
　　木下莲住处和他公寓有半小时车程。
　　白川夏刚打开公寓大门，桥本有菜站在门后，腰间系着围裙，笑容温柔：“你回来了。”
　　她说着伸出手，接过白川夏手中提包：“是先洗澡，还是先吃饭？”
　　“是不是少了一个。”白川夏笑嘻嘻伸手，扶住她细腰，桥本有菜越来越有人妻感了。
　　将头发挽起来时，夸张身材曲线视觉感极强。
　　“走开。”桥本有菜伸手拍下他乱摸的手掌：“莎娜还在。”
　　白川夏看向厨房，有一道身影正在忙碌，他眼中复杂神色一闪而过。
　　神宫奈绪，这个名字在他脑海中出现后，就再也挥之不去。
　　两人虽然外表相差极大，但那种少女感的纤细玉足，完全就是一个人。
　　他得找机会用工具蹭蹭，或许才能确定自己的想法。
　　“想什么呢，这么出神？”桥本有菜凑过来，手掌在他面前缓缓。
　　“嗯，我在想。”白川夏目光从她身上扫过，在昨天滋润后，桥本有菜皮肤越发水灵：“下次试试裸体围裙。”
　　“哼。”桥本有菜猛地伸出手，一把揪在他耳朵上：“小家伙，越来越放肆了。”
　　“啊，疼疼！”白川夏被她提着，意识到桥本有菜虽然在床上很听话，但她依旧是姐姐，很多时候，也会毫不留情拿出威严来。
　　莎娜从厨房端出两盘菜放在餐桌上，饶有兴趣看着两人，拱火道：“有菜姐，揪耳朵时，要旋转起来，效果更佳哟。”
　　“来吃饭。”桥本有菜拿出姐姐威严，将白川夏推上了餐桌。
　　“真丰盛。”白川夏看着一桌子热气腾腾的饭菜，心头升起一阵幸福感，看向正在给自己夹菜的桥本有菜，为了能一直在一起，一定要成为一名合格的黄毛。
　　这一顿饭吃得很是满意，莎娜在桥本有菜面前，很好地扮演了她普通朋友的身份。
　　饭后，白川夏坐在沙发上，看到桥本有菜和莎娜在厨房洗碗，小心打开笔记本，连接上摄像头，然后用快进的方式将这段时间视频过了一遍，并没有看到岛袋浩出现。
　　身后传来压低的声音：“嘻嘻，看起来她们真实的关系，并没有表现出来的恩爱哟。”
　　“！”白川夏表情一滞，猛地回头，和笑盈盈的莎娜视线对上。
　　他甚至没有感觉到莎娜什么时候出现在身后的。
　　“面具这戴久了，容易忘记自己是谁。”莎娜声音轻快：“所以需要一个锚点，才不会迷失。”
　　“什么锚点？”白川夏本能问道。
　　“珍视的东西。”莎娜压低声音：“看着那个黑暗中的光点，无论走多远，都不会迷失。”
　　她说完，调皮眨眼：“我最重要的东西，就是爱情哟-嘻嘻。”
　　白川夏表情古怪，看着她转身时，娇小玲珑的背影，像，太像了。

第265章 是护士装
　　“你别睁眼。”桥本有菜将白川夏拉进房间后，将他按在床上，吩咐他不要睁眼。
　　“什么东西，这样神神秘秘的。”白川夏隐约听到衣服和皮肤发生的摩擦声，大概能猜到有菜在换衣。
　　“敢睁眼就揍你。”桥本有菜私下时，除了温柔，还有些蛮横可爱。
　　白川夏闭了会眼，但很快就忍不住好奇，悄咪咪睁开一条缝。
　　只见到桥本有菜跪坐在床上，穿着一身粉红色的护士装，双手努力地系上胸前扣子。
　　但这件护士装明显不太正经，属于紧身款，以有菜的胸围，很难系上纽扣。
　　“有菜姐，我睁眼了啊！”白川夏不等她回复，猛地双眼睁开，惊呼道：“好漂亮。”
　　“啊！”桥本有菜还在系扣子，被他一吓，惊呼一声，胸前纽扣崩开，她赶忙用手遮住胸口，但无济于事：“小夏，你变坏了。”
　　“嘻嘻。”白川夏一脸坏笑跑上来，伸手去抓她腿，她修长玉足上穿着白色丝袜，还是吊带款，是和护士装一套的款式：“有菜姐下午说出去散步，结果是去成人用品店了吗？”
　　“哼，还不是因为你说了好几次了。”桥本有菜也不是少女，很快就平静下来：“真变态，以前在医院的时候，你经常偷看我腿，那时候就有所企图了吧。”
　　“是啊。”白川夏也不避讳，手放在她小腿上，手顺着白色丝袜的滑溜手感一路往上。
　　抚摸到大腿内侧时，原本以为桥本有菜会抗拒，她脸色微红，却小幅度将双脚分开一些，让他手继续往上：“其实比起来，我更喜欢有菜姐的胸。”
　　“我知道。”桥本有菜缓缓放下手，护士服胸前的纽扣没有扣上，半遮半掩，很是诱人。
　　每个女人都有不同的风情，比如欺负弥之喰时，她脸上坚毅的表情让人有种狠狠凌辱的冲动。
　　而麻妃阿姨，配合度是最高的，也不会害羞，会自动摆成让你最舒服的姿势。
　　奈绪的少女感最强，即使在床上，也显得古灵精怪，一双脚纤细又直，能玩一年不会腻，身体柔韧度最好，能摆出各种不可思议的的姿势。
　　狐狸颜值是最高的，身材比例更是艺术品，属于看着就能好了。
　　有菜姐处在害羞和大胆的叠加态。
　　“有菜姐，意外的大胆呢。”白川夏手伸入她大腿内测，手指传来的泥泞触感看，这条吊带白丝居然是开档的，有菜脸色通红，但主动将脚分开了一点点。
　　“因为这段珍贵的两人时光，必须要珍惜的度过啊。”桥本有菜红着脸将他一只手放在自己胸口，另一只手伸进他裤腰带：“明明想要更加温柔些的，谢谢你，能够喜欢上我。”
　　“真是的，有菜姐不要露出这样的表情。”白川夏呼吸逐渐加重：“是你拯救了我才对。”
　　“那是曾经，现在的我并不是夏依靠的存在哦。”桥本有菜身体和他靠近了些：“现在的小夏有自己的顾虑而感到痛苦和烦恼，我却觉得自己帮不到你，感觉我成为了夏的负担。”
　　白川夏身体一个激灵，但小兄弟被拿捏着。而且有菜的动作也没有停，手指很有技巧，他觉得现在的氛围和谈论的话题，有很强的撕裂感：“有菜姐，不要说这样的话，你是我的依靠。”
　　他脑海中忽然冒出莎娜在沙发上，跟他说的话。
　　“需要一个锚点，看着那个黑暗中的光点，无论走多远，都不会迷失。”
　　他现在没有变成不择手段的鬼畜黄毛，正是因为有着桥本有菜这些女人。
　　“小夏一直是心事重重的样子。”桥本有菜身体完全靠过来，青涩的护士装透漏着诱惑，她羞红着脸，依旧双手环抱住白川夏的脖颈，找到位置坐下去，紧咬牙关，才没有喊出来：“我明明是女朋友，小夏却不会找我商量。”
　　白川夏想说话，但被桥本有菜很强势按进胸口里面：“以前啊，看了电视剧或电影后，我会想处于电视剧里的场景的时候，「那样做不就行了吗」「应该这样做吧」然后摆出一副多见多识广的模样。”
　　“但是一旦变成了自己的事，就完全处理不好，完全控制不了情绪。”
　　白川夏咬着觉得口感很好，但他这才意识到，桥本有菜心思很细腻，他因为和狐狸有约定，有事情瞒着她，有菜只是没有说而已，今天才会有这一幕，他嘴里吐出后开口：“我。”
　　桥本有菜又将他按了回去：“我并没有你想象中的完美，我也是女人，会吃醋，会自私，当我感觉到你心事重重的时候，比起担心小夏，而是对我被隐瞒了，这件事觉得更伤心。”
　　“不能忍受，感觉好像自己的东西，被偷了一样，我好怕，这种的情绪到了极点的时候，一定会变成约束欲或是支配欲的，我不想变成那样子。”
　　“没关系的，我会处理好，给我一点时间。”白川夏终于抬起头，再咬下去都紫了。
　　虽然有菜好像挺享受的，他猛地用力，将压在身上的桥本有菜掀翻，在她惊呼声中，让她变成双手撑着床铺的姿势，而白川夏站在她身后，这是一个好位置：“我不会让有菜姐等太久的。”
　　“小夏，我。”桥本有菜还想说话，「啪」一声响，她接下来的话被硬生生咽回肚子，转而变成了惨叫：“不是那里，弄错地方了啊！好疼！！”
　　……
　　时间来到第二天，白川夏满脸笑意坐在驾驶位上，第一次真正意义上地，尝到了黄毛APP在搞定女人问题上的好处。
　　强大的牛头人心脏和肾脏，让他战斗力是正常人类一倍左右。
　　加上黄毛按摩术的存在，一边按摩一边攻击，桥本有菜的那些女人心思被捅出了九霄云外。
　　完全满足后，这会也没力气找他，给他争取了时间。
　　唯一可惜的是，后面在没有准备的情况下，果然没有那么容易成功。
　　看来想开发有菜姐，下次得先做准备。
　　远处一辆出租车停在路边，从后座走下来一名帅气女人，头发比以前短了些，更显飒爽。
　　“嗨，抱歉，这些天家里女人多，让你住外面几天。”白川夏走下车，主动迎上弥之喰。
　　她今天穿着一件宽松T恤，露出锁骨，进行格斗修行后，她的身型明显变得更加匀称，充满了爆发力，气质和以前那种忧郁也有了巨大变化。
　　浑身充满了爆发力，简单讲就是更帅了，还能打。
　　玄木那地中海虽然没啥节操，但战力绝对没得说。
　　“没关系。”弥之喰嘴角勾起笑意：“后天有一场比赛，我正好进行全天候训练。”
　　“到时我去给你加油，现在我有事需要你帮忙。”白川夏向后退了两步，和她拉开些距离，他属于清秀型帅哥。
　　但站在弥之喰面前，总觉得像个小受。
　　很难想象帅气的弥之喰，被他弄过很多次后面。
　　“好。”弥之喰没有问什么事，直接点头答应下来。
　　两人坐上吉普车，白川夏将木下莲的照片递给她：“她婚姻不幸福，需要帮助。”
　　弥之喰拿过照片，神色古怪：“她是女同？”

第266章 直接上手
　　白川夏转头看向弥之喰：“难道你不应该能直接将她掰弯吗，然后对你言听计从？”
　　“……”弥之喰面无表情看过来，两人目光对视，吉普车中的空气都沉默下来。
　　白川夏被兄弟帅脸盯着，逐渐开始尴尬，耸耸肩：“好吧，我也不知道从什么时候开始，产生了这样的错觉，我们试试吧。”
　　“嗯。”弥之喰点头，干净利落，没有多余的话。
　　两人乘坐吉普车，停在木下莲一户建外面，白川夏拿出笔记本，翻开显示屏，放在大腿上，点开昨天偷偷安装上的针孔摄像头，屏幕上出现房子正门画面。
　　那辆白色款丰田卡罗拉，安静停在私人停车位，显然主人还没有出门。
　　“这是目标的资料。”白川夏打开桌面上一个文档，上面有木下莲在网上能搜索到的资料：“这些都是公开的信息，不过我昨天跟踪后发现，实际情况和外界认真有很大出入。”
　　他又拿出手机，点开推特，从关注的人一档打开木下莲个人动态。
　　最新动态是一张木下莲和丈夫岛袋浩亲密合照，两人身体依靠在一起，很是腻歪，上面配文：
　　“和浩一起逛超市，原来买菜还有这样多技巧，感谢他一直独自承担着一切，让我能将精力全部用在创作上。”
　　“她昨天实际上是一个人去超市。”白川夏解释道：“很明显她和丈夫的关系，并不怎么好。”
　　“和她搭话时，可以从文学创作入手，她昨天下午在图书馆写作，明显遇到了创作上的瓶颈，估计卡文比较厉害。”
　　“为了不引起她怀疑，我昨晚找中介，租下了前面一间空房，邻居身份更方便后续计划。”
　　白川夏将这些资料一股脑说给弥之喰，说着发现弥之喰一直没说话，这才抬起头，两人的目光直接对上。
　　弥之喰表情古怪，直勾勾看着他。
　　“你这是什么表情，我哪里有问题吗？”白川夏被盯得浑身不自在。
　　弥之喰深深看他一眼：“我不在这些天，你都经历了什么，为什么这样熟练？”
　　“额。”白川夏一时无语，他这些日子经历了黑帮仇杀，真正在刀尖上跳舞，稍不注意，就有生命危险，现在又有狐狸在一旁盯着，还有一个身份不明的莎娜。
　　他对待木下莲，当然是全力以赴，尽可能考虑到一切可能，但这些不便跟弥之喰解释。
　　“爱情，就是一场战争，要野性以及进攻性才能出其不意，任何一点失望，都会导致满盘皆输。”
　　弥之喰听到他解释，眼中疑惑并未散去，但没有再追问，轻点头：“好。”
　　见弥之喰没有追问，白川夏也长舒出一口气，目光看向显示器，等待木下莲出门。
　　现在时间是上午七点，摄像头下，不时有出来晨练的邻居，但木下莲的门一直紧闭着。
　　车内两人都没有说话。
　　“桥本有菜爱着你呢。”弥之喰忽然开口，声音平静，看不出情绪：“你爱她吗？”
　　“啊？”白川夏看着显示器，听到兄弟忽然出声，抬起头，奇怪看向她，愣了会，才开口：“当然，我对有菜姐的感情，是真实存在的。”
　　“那其他女人会伤心吧。”弥之喰淡淡道。
　　“什么鬼。”白川夏看向屏幕，木下莲依旧没有出门，于是道：“我可没有那样的魅力，大概她们过一段时间，就忘记我了吧，或者当成某种经历，毕竟谁没经历过几份感情。”
　　“靠近女人，你比我更适合。”弥之喰一只手撑着脸，目光饶有兴趣看过来，脸上是典型的渣男笑：“虽然有点笨拙，但却为他人着想，躺在病床上，笑容也很可爱，拼尽全力地为她人着想，明明瘦弱，却能成为别人的支柱。”
　　她说完又补充道：“另外，以前睡脸和害羞的表情也很棒。当然，从你变渣开始，已经很久没有看到过你害羞的表情了。”
　　“……”白川夏表情古怪：“喂，你说的真的是吗？”
　　“是的。”弥之喰轻笑一声：“给人安心感，并不只有强大，这些个性，对女人都是难以拒绝的毒药。”
　　白川夏觉得兄弟的话很真诚，但他依旧觉得怪怪，半晌才找到违和感的来源：“所以你为什么能用这种渣男调戏少女的口气，说出夸我的话。”
　　“哼哼，习惯了。”弥之喰斜睨他一眼，放松靠在副驾驶位上：“所以你打算选谁呢？”
　　“啊哈？”白川夏一愣，没想到兄弟会忽然问出这样的问题，但瞬间释然。
　　她可不知道自己有黄毛app，只知道自己能通过和女人交往，让身体恢复健康。
　　弥之喰也绝对不知道，自己已经打定主意开后宫了，最近正在为此烦恼。
　　“以你的性格，谁也放不下吧。”弥之喰斜睨着他：“但就算你这样烦恼，你应该做出的选择，也只有一个，那就不要被别人干扰，好好做出自己的选择。”
　　“想解开这种九连环般难解的谜团，重要的不是别人有多喜欢你，或是对你说了什么，你最想和谁在一起，谁才是对你最重要的，这才是最重要的。”
　　“额，真是帮了大忙，能一针见血讲到点上。”白川夏神情复杂。
　　弥之喰将自己烦恼怎么开后宫，理解成了为情所困，她以前不懂拒绝人，大概也为此痛苦过。
　　所以才忽然开导自己，但显然，弥之喰的格局还是小了，她不会想到自己从来就是想全都要。
　　他不打算在这种话题上继续聊下去，便道：“你发现我这么多优点，难道你也在我可选择范围内？”
　　他说完，看着弥之喰的表情从一开始的渣男笑，逐渐变成惊诧。
　　然后是一脸嫌弃，一双星目像在看无可救药的人渣，移动的生殖器。
　　白川夏只感觉受到了侮辱：“喂，你的眼神太过分了！”
　　好歹弥之喰还给他咬过，还和他有过几次管道之交，真就纯肉体关系，不夹杂一点感情呗。
　　弥之喰嘴角勾起弧度，指着显示器道：“她出来了。”
　　白川夏目光立马转移到显示器上，只见到木下莲推门出来，长发盘成马尾，一身运动装，看起来是打算去晨跑。
　　“到你出场了。”白川夏拿起一根准备好的别针，丢给弥之喰：“是针孔摄像头，挂身上。”
　　“嗯。”弥之喰接过后，扣在T恤衣领上。
　　屏幕上瞬间出现两团雪白色挺翘凸起。
　　“你扣反了。”白川夏道，她又没穿内衣，而且开始练习格斗后，感觉更挺了。
　　“好。”弥之喰并不在意，将别针里面那一面换到外面，推门下车。
　　白川夏拿出耳机戴上，看着屏幕上呈现出的图像在上下晃动。
　　他挺好奇，弥之喰打算怎么搭讪这位高冷的文学女人木下莲。
　　这样的女人，得要用高雅些的搭讪方式吧。
　　他看着弥之喰不做任何掩饰，径直走向木下莲。
　　而木下莲看她走过来，目光好奇，却没有露出戒备神色。
　　“你的跑步姿势错了。”弥之喰走上来，指着她大腿道：“脚上着力点错误，会导致大腿股二头肌变粗。”
　　木下莲那副高岭之花的脸上，立马出现惊诧：“怎么办？”
　　“我指给你。”弥之喰说完，直接上手。

国庆节快乐（投票）
　　请一天假，需要好好考虑兄弟的剧情定位和后续展开。
　　1，纯友谊，加单纯肉体关系，举例：看兄弟有需求时，帮忙弄出来，在一起时，想做了就做一下。
　　2，友谊以上，恋人未满，举例：搞得很舒服，有心动，但没到恋人程度。
　　3，有爱情，但未被掰直，双性恋，举例：三人形。
　　4，有爱情，被掰直，举例：在外依是帅气逼人，在家被各种play。
　　5，纯爱。举例：意识到爱情，正常交往，白头偕老。
　　麻烦各位读者老爷投个票

第267章 兄弟秘密
　　木下莲长发梳成马尾，紧身运动裤将大腿曲线勾勒出来，她身材整体偏纤细。
    弥之喰手掐在她大腿内侧，神色认真：“感觉酸吗？”
　　木下莲微微蹙眉，似乎在感觉她手指位置：“有些麻，在你用力后感觉很明显。”
　　“因为你脚的发力集中在一点。”弥之喰手指在她运动鞋上：“这样主要由股二头肌受力，长久以往，会让股二头肌明显大于其他肌肉。”
　　“那应该怎么办？”木下莲语气急促。
　　“我教你。”弥之喰站起身，向前迈出一步：“跟着我的动作。”
　　清晨阳光照在弥之喰脸上，她宽松T恤肩膀处，随着她动作，露出白皙皮肤和锁骨。
　　健身痕迹明显的体态，是女性健康美的完美呈现。
　　就连白川夏也忍不住多看了几眼，兄弟身材真好，在经历修行后，臀没有变大，但更挺翘了，将牛仔裤绷紧，现在感觉一定和以前不同。
　　两人一边散步，一边交流健身心得，木下莲听得认真，弥之喰讲得也认真。
　　不仔细看，像一对俊男美女在进行晨练。
　　“怪不得那么多女人喜欢。”白川夏看得乍舌，弥之喰接近一米八的身高，身型笔直，站在女生旁边，很有安全感：“给力，不愧是你。”
　　从两人气氛看，很简单就能和木下莲建立初步联系。
　　白川夏依靠在驾驶位，用耳机听着两人交谈关于健身的话题。
　　时间持续了半小时，弥之喰告别离开，她又在外面转了一圈，才回到吉普车上。
　　“你怎么这么快回来了？”白川夏奇怪问道：“不应该一起吃个早餐，向你吐露心声，意识到男人都是混蛋，然后喜欢上你吗？”
　　“你什么时候产生，只要是个女人，我都能马上追到的感觉？”弥之喰单手撑着下巴，目光斜睨过来。
　　“我一直以为你有类似，那种自动掰弯女人的特殊能力。”白川夏道：“总之情况怎么样？”
　　“失败了。”弥之喰摇摇头：“她不是女同，警惕心很强，想要接近她，需要时间先取得她信任，我担心太刻意引起她注意，所以没有再聊深入话题。”
　　“好吧，抽到最麻烦的签了，系上安全带吧。”白川夏说完，踩下油门：“去我们新家。”
　　他没有询问弥之喰细节，他将有弥之喰这个女同诱捕器叫来。
　　避免木下莲是弯的情况下，他事倍功半。
　　现在去掉这一可能性，他也能安心展开后续计划。
　　吉普车在小道中七拐八绕，由于这类一户建都是主人设计，所以各不相同，街道也都是两车道，驾驶速度更是快不起来。
　　“所以这次没有进展，还被白嫖健身技巧了？”白川夏一边小心驾驶，生怕拐角处冲出人来，被自己撞到异世界。
　　“她的警惕心比一般人都重，语言都会经过思考再回答。”弥之喰手衬着下巴，半晌补充道：“和我以前挺像。”
　　白川夏狐疑瞥她眼：“是吗，我一点没看出来。”
　　弥之喰沉默一会：“想维持周围人心目中的样子，比如并不喜欢学习，却努力考试。”
　　白川夏意识到，弥之喰还是学霸，早稻田大学法律专业，梦想是成为检察官。
　　但现在沉迷无限制格斗，也不知道是不是意识到学法律拯救不了东国人。
　　比起法律，决定物理说服，还是已经放飞自我了。
　　不过以前那种忧郁感已经从她身上消失，整个人都变开朗了，偶尔还会笑。
　　汽车在一栋普通两层一户建前停下。
　　白川夏将汽车侧方位停入自带的私人停车位，从兜里掏出钥匙将其中一把丢给弥之喰，解开安全带：“走吧，这是我让中介帮租的，做为我们的。。秘密基地。”
　　弥之喰在空中接过钥匙，似笑非笑：“是我们十岁时一起找到的那种吗？”
　　“嗯，不过是高配版。”白川夏笑笑，走到大门处，将钥匙插入锁孔：“快进来。”
　　打开门后，是普通玄关，里面已经请人打扫过，穿过走道，来到客厅。
　　和现在住的高级公寓相比，这里家具显得廉价太多了。
　　“还记得我们小时候，你住在福利院，抱怨人太多。”白川夏随意坐在沙发上：“我们就一起幻想过，有一个这样的两层小楼。”
　　弥之喰四处看看，嘴角勾起笑意，在他身边坐下：“我们还打算将一楼做一个室内沙坪，这样就能不和其他孩子抢位置，也不用担心下雨天不能玩沙子。”
　　“哈哈，是啊。”白川夏回忆着脑海中的记忆：“我还说这样未来妻子不会同意，让你做我妻子来着，可惜你怎么就长歪了呢。”
　　“哼哼。”弥之喰脸上带着笑，头枕在沙发上靠背上：“你想知道吗？”
　　“可以说的吗？”白川夏一愣，转头看过来，他也挺好奇弥之喰被掰弯的过程。
　　弥之喰沉默了一会，缓缓道：“曾经有一个最重要的女性朋友，从小学开始，就一直在一起，虽然偶尔会吵架，但却像是亲姐妹一般走来没有隔阂的朋友。”
　　“那时是初中时，她忽然对我说，我喜欢的是你啊，做为爱人，很早之前，就已经开始了。”
　　“我不知道该如何回答她，应该怎么去面对她，一想到她期望着与我发生恋人之间的那种关系，我甚至不敢看她的正脸，不知不觉中关系疏远了。”
　　“之后我们虽然一直在一个学校，但没有再说过话。”
　　“你说的女孩是叫三上葵司吗？”白川夏搜索记忆，确实在很小时候三人就玩在一起，不过那个漂亮的小女孩喜欢跟着弥之喰，对他并不待见，所以在高中转校后，由于没有在一个学校，所以再没有联系过了。
　　“嗯。”弥之喰点点头：“后来从其他人口中得知，她高中距离我们并不远，但也没有特意去见她。”
　　“直到一年后，我参加了她的葬礼。”弥之喰目光变得深邃，似乎陷入了回忆：“我一直在思考，我应该怎么做，才是对的，我不知道她轻生的理由，她在想些什么，对什么感到绝望了吗？”
　　“明明在一起那么久，明明没有讨厌过她，我到底该怎么做才是对的。”
　　弥之喰说着，转过头，看着神情变得极为诡异的白川夏：“我想她感到难过的，一定不是思念无法实现，而是自己让喜欢的人感到痛苦了。”
　　“所以我想去了解女性之间的感情，因为我不想让我身边的人难过。结果同性也好，异性也好，一旦喜欢上了，肯定是无法自拔的，再怎么说服自己放弃，也是很难的。”
　　“无法和喜欢的在一起，真的很难过，尽管后来彼此的关系和立场都发生了变化，到如今彼此依然是近在咫尺的重要存在，所以，喜欢也好，抱歉也好，尴尬也好，即使抱着复杂的感情，也会抱着这份情感活下去。”
　　“不是，等等！”白川夏一脸惊悚，他听懂了弥之喰的意思，她被掰弯，是因为不想让身边爱她的人难过，但他现在在意的点，根本不是这个：“三上葵司根本就没死好吧！”
　　“嗯哼？”弥之喰转过头，语气平淡：“你知道吗，还以为你们没有联系了。”
　　“废话！”白川夏吼道：“三上葵司高中出道，蝉联最受年轻人喜爱的女神第一名，我那时候躺在病床上，天天能刷到她代言的广告和综艺节目，跟我们根本就是两个世界的人了。”
　　“这样啊。”弥之喰笑笑，向后靠在沙发上，语气遗憾：“早知道她会变得这样受欢迎，高中应该答应她的。死亡并不指身体，死亡的是曾经的她。”
　　她说完，侧头看向白川夏：“这些现在都不重要了，接下来的计划是什么？”
　　Ps：投票处
　　3，未掰直
　　4，被掰直

第268章 要接吻吗
　　“这些无关紧要的东西，先抛在一边吧。”白川夏摆摆手，双眼放光看着弥之喰。
　　在他记忆中，弥之喰从小就因为帅气长相和身高，有很多女生围绕着她转。
　　现在说起这些，她似乎并不是天生弯的。
　　“不想让喜欢自己的人感到痛苦。”
　　这是她喜欢女人的理由，倒是和她不懂拒绝的个性很像。
　　“大明星三上葵司，超厉害的。”白川夏拿出手机，搜索出记忆中这位老同学的照片。
　　在输入名字后，瞬间出现无数相关信息，各种照片和新闻，真正的当红明星，各种风格都不相同，不同的妆容和服饰，在性感和可爱之间切换，被戏称为百变魔女。
　　“偶尔会不会后悔，毕竟和顶流大明星亲近的机会，可不是很多。”
　　“大概吧。”弥之喰笑笑，并不否认：“偶尔也会想，如果答应了她，会不会有不一样的现在。”
　　“这样的答案，让人莫名吃醋啊。”白川夏笑道：“明明我才是你最好的兄弟。”
　　“嗯。”弥之喰测靠着沙发，看着白川夏：“一起经历了很多啊，不服输的你，顽固的你，温柔的你，还有在医生面前，第一次露出那种的表情。”
　　白川夏一愣，随即笑道：“是啊，不知不觉中，已经经历这么多了，躺在床上时，那时候特别能感觉到，快跌倒的时候，能有一个人伸出手拉一把，是多么幸运的一件事，怪不得你会受女生喜欢，意外的有安全感。”
　　两人侧靠着沙发对视，窗外阳光照进来，洒在两人脸颊上。
　　白川夏看着近在咫尺帅气的脸颊，忽然好奇：“如果我们都是女生，会不会交往。”
　　弥之喰闻言，脸上出现瞬间惊诧，沉默半晌，才开口：“没有身临其境的话，也不知道会怎样。不过。如果之前发生的各种事情的话，大概会喜欢上吧。毕竟一个人躺在病床上，太可怜了。”
　　“切。”白川夏耸耸肩：“所以纯粹是出于同情吗？”
　　“不过绝对不会帮你追女孩子。”弥之喰嘴角勾起弧度：“我接受不了三人睡。”
　　“好吧，真庆幸。”白川夏坐起身，兄弟的话题到此结束：“我来说说接下来的计划。”
　　“要接吻吗？”弥之喰保持着刚才姿势，忽然开口。
　　“啊？”白川夏一愣，说到一半的计划咽回肚里，转头看过来，神色古怪。
　　“接吻，我吻你。”弥之喰嘴角勾起坏笑：“就性而言，是男是女我都无所谓。毕竟优秀的S和糟糕的S，男女都有，虽然男性方面，只和你亲近过。但亲吻的话，只有和对的人，才有感觉吧。”
　　“额，虽然是这个理。”白川夏神色古怪：“但我总觉得怪怪的，还有你这种笑容，总让人觉得我才是被占便宜的那个，是什么鬼。”
　　那一段时间弥之喰心态走进死胡同，白川夏捅过她的嘴和后面，但两人还真没亲吻过。
　　在他看来，性和感情要分开，虽然玩了兄弟的身体，但依旧只是友情程度的各取所需。
　　今天话题气氛却突然就烘托到这了。
　　“为什么是我？”白川夏刚问出口，觉得这个问题挺蠢的，弥之喰身边只有他一个男人，也没得选。
　　“如果是你，不用担心一不小心，就拉下结束的布幕。”弥之喰依旧是那副玩世不恭的笑脸，像调戏女生的渣男。
　　白川夏眼中闪过犹豫，如果不答应，兄弟可能会去找其他男人，他并不觉得自己和弥之喰是爱情，两人一起走过的岁月，是相互知晓一切的人。
　　阳光透过落地窗，洒在弥之喰脸上，很帅。
　　“好。”白川夏点头答应，深吸一口气，轻吻什么的，他经验丰富，兄弟是第一次和男人接吻，得展现出一些技巧，不能给她留下恶心印象。
　　他低头想找合适角度，弥之喰已经从沙发上站起身，她速度很快，白川夏没有反应时间。
　　她双手捧起白川夏脸颊，稍稍歪头，两人嘴唇碰到一起。
　　白川夏双眼圆瞪，眼前是弥之喰近在咫尺的帅脸，她吻住白川夏嘴唇同时，给他投来玩味眼神，然后闭上双眼。
　　白川夏在这一瞬间，好似感觉到两人性别互换，他才是被动的那一个。
　　嘴唇被舌头顶开，轻易伸进他嘴里，舌头贴在一起，如胶似漆地摩擦。
　　口水从嘴角流出来，白川夏不由自主伸出手，搂住她腰身。
　　弥之喰的腰比视觉上看起来更细，但和一般女人的细不同，摸上去能明显感觉到腹部肌肉轮廓，这种奇特手感，让他手不由自主顺着腹部往下，摸到牛仔裤腰上。
　　他手摸到了中间纽扣，和牛仔裤下面内裤边缘，但如果去解纽扣，也太奇怪了。
　　压制住本能冲动，想将手移开。
　　然而，捧住他脸颊的手忽然伸过来，手指在纽扣上划过，那个代表着更进一步的旖旎扣子被解开。
　　弥之喰在修行后，臀比以前更翘，牛仔裤腰部被勒得紧紧的。
　　白川夏手指摸到拉链，稍稍用力，拉链瞬间崩开。
　　他嘴被吻着，看不到下来，但手指摸到布制纤维，混合着里面软硬结合在一起的特有手感，是凹凸不平的感觉，显然兄弟并不是穿着普通款式，他很好奇，但现在姿势没法低头。
　　他努力将手放平，紧贴着崩开后的位置，手指努力贴着往下手感逐渐由硬转软。
　　他的手指前端，已经贴着内裤，完全伸入牛仔裤下端，指尖能隐约摸到轻微凹陷。
　　也是这一瞬间，被压制的嘴唇忽然分开，让他嘴唇上一轻。
　　同时面前的身体也向后退，眼前再次看到阳光，有一瞬间眼花，也是这一瞬间，弥之喰已经自顾自拉起牛仔裤拉链，放下T恤盖住腰部。
　　“我好像并不讨厌。”弥之喰整理好衣服，若无其事抽出餐巾纸擦擦嘴。
　　歪过头，似笑非笑看向白川夏：“说说你的计划吧。”
　　“好。”白川夏笑笑，默契没有再提刚才的话题，他将刚刚微微探进去的手放在身后，不动声色在裤子上擦了擦，抹去上面一点湿润的痕迹。
　　他被强吻，看似被动，但在第一次伸手的一瞬间，已经悄悄用上了黄毛按摩术的手法。
　　白川夏知道，他不爱弥之喰。但也知道，他不准许弥之喰和别的男人睡在一起，即使偷偷使用一些手段。
　　他也不想将弥之喰变成自己后宫一员。
　　毕竟以她行事风格，指不定会给自己戴绿帽。
　　比如未来，他和有菜还有狐狸睡一起时，是他睡两人。
　　但如果换成他和弥之喰，还有另一个女人时，会变成他和弥之喰一起睡其他女人。
　　两者截然不同，这种场景，只是想象一下，就觉得可怕。
　　人心这种东西，既复杂，又不理智，还很麻烦，但就是其微妙之处。
　　“别发呆。”弥之喰催促道：“刚才女人警惕心很强，想接触，并不容易。”
　　“嗯。”白川夏收回思绪：“这些天试探收获颇丰，可以确定，她一直在认真经营自己的人设，那个最受欢迎的恩爱夫妻，也是杜撰出来的。”
　　“这也是她警惕的原因，无时无刻不在防备自己的秘密，被其他人发现。”

第269章 做我模特
　　“所以计划呢？”弥之喰双腿盘坐在一起，一双星目炯炯有神看着白川夏，等他回答。
　　“……”白川夏嘴抽抽：“大小姐，别露出这种小狗狗放弃思考，只需要听主人话就行的表情啊。我叫你来，是看中你在对付女人方面丰富的实战经验。”
　　“赶紧动动你的脑瓜子，即使她不是女同。在感情方面，也是有相同的地方吧。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑：“抱歉，我没有主动追求过，只是不太擅于拒绝而已。”
　　“你是在炫耀吧，一定是在炫耀吧。”白川夏默然无语，弥之喰的表情依旧是那副似笑非笑的模样，他也拿她没辙，瘫坐在她身边：
　　“为什么那些小说电影里面，家庭不幸福的女人都会晚上穿着丝绸内衣去给外卖开门，一场邂逅就能羞得面红耳赤，现实中的人妻，却是警惕都在脸上，根本无懈可击。”
　　他才跟踪了木下莲两天时间，但相处下来，已经将他弄沉默了。
　　木下莲警惕心过强，即使出动弥之喰，也只能到路边见过的程度，还被白嫖了健身技巧。
　　他其实可以花时间慢慢来，一回生两回熟，总能弄上床。
　　但他可没这么多时间耗在木下莲身上，先不说狐狸在看戏，他一天到晚在外面追别的女人，和桥本有菜相处时温柔善解人意，但被发现，绝对是分手下场。
　　你们都是我的翅膀，只会出现在动漫里。
　　“应该怎么办好呢？”白川夏用手拍打额头，并没能让他想到好办法。
　　木下莲表现出的警惕心，已经将各种邂逅剧情，抹杀在摇篮里。
　　弥之喰见他愁眉不展，凑过来：“她辛苦维持人设，是为了什么呢？”
　　“什么？”白川夏一愣，随即看过来。
　　“想时刻保持这份警惕，并不是简单的事情。”弥之喰解释道：“努力维系这份虚假的表象，定然是需要守护某种东西不被改变，即使其他人觉得并不重要。”
　　“维持某种重要的东西？”白川夏一愣，随即点点头，如果时时刻刻保持这份警惕，确实挺累的。
　　那么木下莲想想维持的又是什么。
　　这一刻，他脑海中出现木下莲在书店时，在电脑上书写后又删除的画面。
　　“难道是事业？”
　　“对了，一定是。”白川夏猛拍双手，维持那个虚假的最受欢迎夫妻排名，都是努力保持自己人设，这样才符合她笔下爱情主题。
　　他转头看向弥之喰：“谢啦，一语惊醒梦中人。”
　　弥之喰笑笑：“这样更难吧。”
　　“嗯，有点。”白川夏手撑着下巴，他能画上个世界的漫画，是因为本身从事这种行业，说到小说，也就记得一句——“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　或者去和木下莲讨论歪嘴龙王，我已经承包了这个池塘，实在是专业不对口。
　　木下莲属于比较文青的类型，而他对文青小说的理解，也就是女主角会和其他男人上床。
　　好像不因为现实上几个男人，小说就没深度似的。
　　“我认识作者朋友。”弥之喰道。
　　“不用。”白川夏摆摆手，脸上露出自信笑容：“你已经给我提供思路，接下来就交给我，我已经有计划了。”
　　“好。”弥之喰在沙发上摆了一个舒服姿势，在白川夏面前，她可以安心放空，什么都不用想，听话就行了。
　　白川夏看她这副模样，就知道兄弟已经脑袋停止思考，进入小狗模式了。
　　他拿出手机，按在拨号键上，却久久没能按下去。
　　弥之喰见他神色犹豫，就头凑过来，靠在他肩膀上：“原来想找老实人田中桑，你在害怕被骂吗？”
　　田中桑是白川夏漫画时期的责任编辑，之前由于他躺床上，很多时候都是弥之喰帮忙联系。
　　不过现在在女人间周转，已经休刊很久了。
　　“开什么玩笑，我和他可是亲如异父异母的好兄弟，这家伙可是因为挖掘了我，才从普通职员，升职成为副主编。”白川夏说完按下拨打键，话筒中传来「嘟嘟」声。
　　很快电话被接起，电话那头传来些清冷的女声：“你好，找谁？”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，这声音没听过，难道是田中桑的妻子之类的，光是听声音，那种严肃隔着电话都能感扑面而来，他清清嗓子，道：“您好，我找田中桑，可以让他接电话吗？”
　　电话那头严肃女声沉默了半晌：“田中先生因为无法处理《死神》《火影忍者》两本台柱漫画长期休刊问题，在一个月前引咎辞职，你是他手下老师吧，有问题可以和我对接。”
　　“……”白川夏嘴角抽动几下，一时无言。
　　“噗呲。”弥之喰帅气脸上露出笑意。
　　“在听吗？”严肃女声语气加重了几分，似乎对他沉默浪费时间而不悦：“请问您是哪位老师？”
　　“额，没事，我找田中桑有些私人事务，既然他不在就算了。”白川夏飞快说完，挂了电话。
　　转头时对上弥之喰似笑非笑的脸，瞬间泄气：“哎，田中桑，我对不起你，看来得想另外的办法。”
　　下一秒，手机再次震动响起，吓白川夏一跳，他拿起来一看，赫然就是刚才打过去的号码回拨。
　　“靠，居然打过来了。”白川夏道，他并不想和对面的女人扯上关系，那种声音严肃，一听就更年期的女性，是最麻烦的。
　　但也不可能挂电话，按下接听键，随便敷衍几句就挂掉。
　　“我答应你。”女人严肃声音从话筒传来，语调和刚才没有任何区别。
　　“啊？”白川夏一愣，敷衍的话吞回肚子，是打错电话了吗。
　　“重新介绍一下，我叫风间由美，接替田中桑，是你的新责编。”风间由美声音不夹杂任何感情，冷漠，简洁：“我想你打电话是有地方需要出版社帮助，我可以代替出版社答应你的要求。”
　　“额。”白川夏一时语塞，对面可还没问要求，就答应，倒是有些魄力。
　　“说吧，你的要求。”风间由美继续道。
　　白川夏看看弥之喰，如果对方能帮助自己，倒不介意是田中桑还是这个严肃女人：
　　“我想连载一部以百合为主题的漫画。但我对纯爱并不了解，而我最近在读木下莲小姐的书，我很确定，她笔下的爱情就是我想写的东西，所以我想出版社牵线。”
　　他厚着脸皮说完，也没想这个听声音就不好说话的女人答应。
　　毕竟他可是把出版社好好坑了一把。
　　两本超人气漫画休刊不说，上次为了攻略阿姨，同样的借口白嫖了次资源，也没结果了。
　　“可以。”和她让人觉得难说话不同，答应得非常爽快：“木下莲小姐的出版社，和我们出版社有交叉持股关系，你的要求我很快能安排，关于你这部新漫画的事情，需要面谈，你现在哪里。”
　　“好。”白川夏见她答应爽快，也报出现在电话。
　　“两小时后见。”风间由美挂电话时，忽然问道：“想连载的漫画，应该已经有简单初稿了吧。”
　　“有。”白川夏答应下来，不能太假，他也要脸的。
　　那边电话果断挂断。
　　白川夏从茶几上拿起纸笔，一时间居然没能想出优秀的百合番。毕竟他并不好这一口，也就是看看热血漫。
　　“哼哼。”弥之喰当然知道他是胡诌的，看他拿出纸币，也觉有趣：“两小时能完成吗？”
　　“只是看起来像这么回事的初稿而已。”白川夏眯着眼，太粗糙会被一眼看穿，看起来得复杂，才显得不是临时编的。
　　他看向弥之喰有锻炼痕迹的身材，忽然脑海中出现一本男性情谊的热血漫。
　　要不画个JOJO，换成女性脸？
　　“帮个忙。”白川夏赶忙道：“按我要求做模特摆下造型。”

第270章 当你兄弟
　　“打算现画？”弥之喰眼中闪过异色，她知道白川夏嘴里的漫画是临时胡诌的。
　　想达到敷衍住主编，绝对不是随便画画就行的程度。
　　“嗯，脑海中已经有模板，只是画出来而已。”白川夏也不能说都是照抄的，但JOJO这部漫画和其他作品不同。
　　如果不将那些造型摆出来，就没那味。
　　而弥之喰的身材比例，绝对是模特级的，可以很好的作为参照物。
　　“想将人物肌肉线条画出来，所以需要体脂低的模特才行，可以脱掉衣服吗？”
　　弥之喰笑笑，毫不介意双手交叉拉着T恤衣摆，直接向上从手臂处脱下来。
　　T恤划过她白皙皮肤，逐步露出平坦带着些健美线条的腹部，半球性胸部，性感锁骨，和锻炼后的直角肩。
　　将T恤丢到沙发后，手指放在牛仔裤纽扣处，问道：“裤子要脱吗？”
　　“解开扣子就行。”白川夏不着痕迹收回目光，他其实是想参考兄弟只穿胸衣模样来画。
　　但她脱掉时，才意识到兄弟属于不穿胸衣党。
　　这时候再喊停，未免太矫情了，而且中短发帅气御姐，只穿一条解开拉链的牛仔裤，太涩了。
　　他承认自己有了反应。
　　将手上画稿往下压压，遮住裆部，表情严肃，维持成眼中只有艺术的表情后，目光在弥之喰身上认真打量。
　　时间是上午，清晨阳光透过窗户，照在她白皙皮肤上。
　　人类在原始基因中，总是对健康身材有种本能向往。
　　微微隆起，代表健康的曲线，和独属于女人的柔美混合在一起，形成独特的美感。
　　“双脚张开，左手在胸前做扯衣服，右手放在裤腰处下压。”白川夏吩咐道。
　　“嗯。”弥之喰点点头，左手压在胸口，由于没有穿衣服，变成了抓住胸。
　　白川夏表情古怪，总觉得哪里不对，还好弥之喰服从程度很高。
　　时间有限，他也没法慢慢来，放下纸笔，直接上手，给她摆好姿势。
　　然后蹲在一旁便开始绘画起来。
　　由于脑海中已经有画面，加上有弥之喰作为参考。所以速度飞快，十来分钟，便能画出一张设定图。
　　弥之喰身体柔韧度很好，即使是那些奇奇怪怪的反人类姿势，也能很好的摆出来，还能单脚支撑，保持身体平衡。
　　几个姿势后，牛仔裤脱下来了些，露出半截内裤，黑色，虽然不是麻妃阿姨那种成熟过头的款式，但也挺性感的。
　　每画完一张，白川夏就直接上手给她摆出造型。
　　以每十分钟一张的速度，飞快完成八张设定图，快速翻过，感觉差不多了，看看时间，拒绝约定时间，还足足有半小时，这才长输出一口气：“好啦，圆满完成任务。”
　　“啊呼。”弥之喰闻言身体一软，整个身体坐回沙发上。
　　白川夏一愣，抬头时，才发现，弥之喰不知什么时候，白皙皮肤上已经出现了肉眼可见的汗珠，猛地意识到，那些奇怪的姿势，可不是一般人能摆出来的。
　　弥之喰不但按照他要求摆好不动，而且整个过程一声不吭，服从度和忍耐力都非常高。
　　“抱歉，辛苦了。”白川夏给她倒上一杯水递过来。
　　“没关系，我没有做过模特。”弥之喰接过水一饮而尽，目光一直在他手中画稿上：“可以看看吗？”
　　“当然。”白川夏觉得兄弟真是天使，将手中稿件递过来。
　　弥之喰接过后，将稿纸飞快翻阅，脸上的表情从一开始的期待，逐渐转变成诧异，半晌后，才将稿纸递回来，犹豫数秒，才开口：“设定很有趣。”
　　“哈哈。”白川夏笑着将稿纸放在茶几上：“我以为你会生气。”
　　他是按照第三部，也就是替身这一设定出现时画的，此时的人物都是一个个肌肉发达，再加上他特意画了张女性的脸，整个看起来要多鬼畜就有多鬼畜。
　　但人物一个个帅气的替身和认真设定，又显得极为有趣。
　　明明很鬼畜魔性，但又好像在认真热心的违和感。
　　他挺好奇，等会那位声音严肃的女主编，看到原稿时，会是什么样的表情。
　　“不会，我觉得很有趣，而且很有辨别度。”弥之喰脱下牛仔裤丢在沙发上，只穿了一件内裤：“我去洗澡。”
　　“好。”白川夏看看时间，还有半小时，摆了这么久造型，他也流了汗，这会感觉到背部粘粘的。
　　但弥之喰洗完，他肯定没时间再去洗了。
　　“一起吧。”弥之喰看他表情，能猜到他想法：“没什么关系，反正你也看过了，两个人一起，可以帮忙洗背。”
　　白川夏目光从她白皙背部收回，觉得她说得很有道理：“走吧。”
　　公寓虽然是刚租的，但洗浴用品一应俱全，他脱裤子时，迟疑了一瞬。
　　转头看到弥之喰大方脱下内裤，大长腿踩在瓷砖地板上，进浴室将水龙头打开。
　　他也不再扭捏，几下脱个精光，目光落在她留下的黑色内里裤上。
　　三角形下面区域，颜色明显比周围深一点。
　　这一发现让他脸上露出瞬间诧异，看看正在接水的弥之喰，偷偷伸出手指在上面快速划过。
　　有点滑，不是汗，这一发现，让他瞬间也有了反应。
　　“不进来吗？”弥之喰声音从浴室中传来，周围已经逐渐被蒸汽笼罩，让兄弟的模样看起来，带着些朦胧。
　　“难道是？”白川夏脑海中已经出现了画面，弥之喰趴在地上，回头看着他，帅气脸上爬满羞涩：“求求你，进来吧。”
　　他只感觉鼻子一痒，飞快用手捂住，弓着身子走进浴室。
　　弥之喰已经拿着沐浴露，打在自己皮肤上，用手认真擦拭，目光瞟过白川夏下本身。
　　对于他反应没看任何表情，又用手挤下些沐浴露，问道：“要我帮你擦背吗？”
　　“好。”白川夏感觉得拘束，在塑料小凳上坐下，感到背后一双手抚摸上自己后背，是沐浴露清凉粘稠感，倒是怪舒服的。
　　他享受了一会，很快感觉到一阵热水冲在他背上，洗去泡泡。
　　弥之喰声音传来：“好啦，该你了。”
　　“就这？”白川夏以为还会有胸口洗背之类的环节，结果却是自己想多了。
　　转头看到弥之喰已经背对他坐好，一边在继续洗头，看起来真像是在讲究效率。
　　白川夏也不傻，他觉察到兄弟和平时不同，犹豫会后，双手放在他背上，从后伸向前面，握住她左右两边胸口，试着用力后，弥之喰依旧在洗头。
　　他还想下一步动作继续试探下。
　　“和我发生关系，会有助于你获得健康吗？”弥之喰用水龙头冲掉头上泡沫，转过头，看过来。
　　白川夏没想到她会忽然转身，愣了一瞬，两人目光对视。
　　她脸上并没有任何羞涩，或是其他情绪，只有平静，即使胸口正被他握着。
　　“没有。”白川夏照实回答。
　　“嗯。”弥之喰点点头：“我并不讨厌性，如果你有需要，可以对我做你想做的事情。不过。你想明白，如果不是为了健康，那是出于什么样的打算，想做这样的事吗？”
　　她说完，嘴角又勾起那种玩世不恭的笑：“我一直将你当兄弟。”

第271章 你好熟练
　　浴室中水雾朦胧，添了些朦胧，水珠从弥之喰光滑的皮肤上落下来，从肩膀到性感锁骨，最后落在白川夏手上。
　　白川夏一瞬间语塞，双手本能用力掐了掐，和麻妃阿姨那种软糯陷进去完全不同，像有种弹力。
　　“要找点刺激吗？”弥之喰忽然挪动身体，直接坐在他大腿上，修长美腿叠放在一起。
　　一只手臂托起胸口，另一只手托住他下巴：“现在，我们之间不夹杂任何男女之间的感情，所以才应该尽情嗨起来呀。”
　　“哈？”白川夏一愣懵，面前展开，完全超出他预料，弥之喰身高比他还高两公分，肩膀比例更是比他更显宽，这副妩媚模样坐在他怀里。
　　比起撒娇，更像成熟御姐，调戏小男生。
　　她手托住白川夏下巴用力托起。
　　“你不是，也露出一副开心的表情了吗？”
　　白川夏脑海中快速转头，想用理智解释面前的情况，为什么兄弟忽然就发骚了。
　　弥之喰坐在他怀里，光滑肌肤紧贴，还有挂在她脸上屑女人的笑。
　　不得不承认，兄弟这种超帅气的御姐浪起来，让人心跳个不停。
　　不清楚面前情况，最好的应对，当然就是静观其变。
　　浴室中，一时间只剩下「扑通」心跳声。
　　渐渐的，白川夏逐渐感觉到不对，弥之喰抓托住他下巴的手，逐渐用力，已经超出了情趣的程度。
　　“疼。疼！”白川夏感觉受不了，终于喊出声：“是不是太用力了。”
　　“哼。”弥之喰嘴角勾起冷笑：“你看，不会说拒绝的话，光是在脸红那样的态度。”
　　她一边说，手上力道越发加重：“这种暧昧的态度，正是让女人产生各种误会。”
　　“夏。”弥之喰手终于松开，从他身上站起身：“要想恋人之间一直相处得好，需要有强大的意志。无论你想和谁在一起，让她感受到，否则就太卑鄙了。”
　　白川夏用手捂住下巴，这会疼得厉害，弥之喰刚才没有留手。
　　他知道，弥之喰说得没错，自己表现得太被动了。
　　“我曾经仔细想过，如果未来要和人结婚，或许你是不错的选择。”
　　弥之喰走到喷头前，昂起头，温水落在她脸上，顺着脸颊到脖颈再流到身体上，水珠勾勒出她完美身段：“毕竟我们两人之间只需要有友情就足够了。”
　　“你会为了我不去找你的女人？”白川夏飞快给自己身上打上泡沫，一边狐疑问道。
　　“当然不会。”弥之喰头都没回，回答得理所当然：“我想你不会介意我找其他女人吧，反正你也可以插一脚。”
　　“你把我当什么人了，行走的生殖器吗？”白川夏一脸不忿，同时脑海中出现的是真如弥之喰所说的场景。
　　以她找女人的速度，大概会有很多不同的女人。
　　弥之喰戴着道具在前面，她女朋友在中间，而自己在她女朋友后面。
　　或者弥之喰戴着道具在她女朋友后面，而自己在弥之喰后面。
　　感觉好像。不错的样子，怪刺激的。
　　“但是果然还是不行。”弥之喰将水龙头关上，转过头，目光落在他身上：“你明白我过去的一切，我一直都在考虑这个问题。果然，我还是不能以兄弟的身份和你保持身体关系。”
　　“回想起来，我其实可以早一些注意到你对我的占有欲，你总是能有自己的想法，在我需要的时候站出来，应该是不会喜欢上我这种人的。当然，也不是喜欢，或许只是单纯想占有。”
　　“对我来说，你是值得尊重的挚友，因为在我懦弱的时候，和你发生了身体上的关系。果然还是不能用单纯友谊欺骗过去。”
　　“一年前，完全不会想到会变成这样，真想告诉去年的自己。”
　　“我很肯定，我有时会将你当成男人，而不是同性。当然，如果说是喜欢或爱情，也是言过其实，我清楚意识到，比起和你一起，我更喜欢和女朋友在一起。”
　　“喂，你这样说，即使是我，也会觉得难堪的。”白川夏道，没想到弥之喰会和他说这么多。
　　但对此并不感到意外，她就是这样的性格。无论什么样的事情，都不会扭扭咧咧，会直接说出来。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，高昂起头：“我不会再考虑同时和你还有其他女人交往。如果你对我有占有欲，就试着改变我吧。”
　　“你说话可真直接，不过我居然没有感到任何意外。”白川夏终于将身体洗干净，站起身走到淋浴头前，任由喷出热水冲洗在身上。
　　弥之喰就是这样的性格，从来不会扭扭咧咧，就和她刚才对自己说的一样，喜欢就大大方方说出来，不含蓄，也不用别人猜：“但是我需要攻略女人，才能获得身体健康。”
　　“我会帮你获得健康。”弥之喰拿着浴巾在擦拭身体，嘴角勾起屑笑：“比起和你在一起，我更喜欢女人，至少目前是这样。如果能遇到不错的女人，我会和她去天涯海角也说不定。”
　　“坏女人，而且屑得理所当然。”白川夏道，兄弟还真是一点不掩饰自己渣女属性。
　　他将身体擦干，发现兄弟一直很在状态。
　　换了牛头人肾脏的弊端就出现了，战斗状态保持非常持久。
　　他试着穿裤子，发现怎么也塞不进去，算算时间，要不了多久，严肃女主编会来这里，这下麻烦。
　　白川夏抬头，看到弥之喰弯下腰，拿起那条黑色镂空款内裤，一只脚踩进去，打算穿。
　　“等等。”白川夏赶忙喊道，见她抬头奇怪看过来，只得指了指兄弟：“能不能帮个忙？”
　　弥之喰看到他手指的东西，眉头微蹙：“不能自己解决吗？”
　　“时间上来不及。”白川夏看向她弯腰时，挺翘的后面，在这些日子锻炼后，比以前用时，更翘了，感觉应该会大不同。
　　弥之喰注意到他目光，皱眉道：“不行，那之后我没有用过，如果没有准备根本进不去。”
　　“如果你进来时说，还可以用沐浴露代替，弄完再洗澡，现在没时间了。”
　　“还不是你进来就开始讨论那种严肃的话题。”白川夏道，看向弥之喰嘴唇。
　　帅气御姐咬人，视觉冲击力应该很好。
　　他不用说话，弥之喰也知道他想什么，摇摇头：“抱歉，我没有经验。”
　　“行吧。”白川夏也没强求，伸手硬塞，不能占着兄弟好说话，就欺负老实人。
　　弥之喰皱皱眉，脚从内里裤出来，用手捡起，走过来将小夏包住。
　　“嗯哼。”白川夏长吐出一口气，随即表情逐渐变得古怪：“为什么觉得手法很熟练？”
　　弥之喰嘴角勾起渣女笑：“弄多了，就熟练了。”
　　“？”白川夏一愣，嘴张开，一副吃了苍蝇的表情。
　　“毕竟和女人在一起时，不一定每次都能有道具。”弥之喰眯眼解释道。
　　“这种事情男女能一样。”白川夏狐疑道。
　　“殊途同归，你快一点。”弥之喰说完俯下身，咬在他胸口。
　　过程并不长，大概六分钟。
　　弥之喰重新套在脚上，见白川夏诧异目光，解释道：“我只有牛仔裤，不能真空。”

第272章 忽悠住她
　　弥之喰将内裤穿好，她比一般女人挺翘，镂空款式，贴紧后，黑色上出现一滩深色。
　　她眼角瞟到白川夏目光看过来，摇摇头：“如果觉得奇怪就忘记吧，然后变回我们原来的样子。”
　　“不。”白川夏摇摇头：“你的直觉很敏锐，我会想办法掰弯你的，你想一辈子和女人在一起，我绝不准许。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，拿起牛仔裤穿上：“你不用勉强，如果只是觉得气氛到了，大可不必，能有一段称得上美好的回忆，也不错，喜欢或是讨厌，到头来，只会成为负担。”
　　她说话间，已经将衣服穿好，伸手将自己头发整理到一边，瞬间又恢复了那副玩世不恭的帅气姐姐。
　　“切，你别小看自己的魅力啊。”白川夏道：“无论是作为女人，还是朋友，我都会抓紧你。”
　　“哼。”弥之喰嘴角勾起笑，很屑：“你又翘起来了，我不会帮你。”
　　她说完，转身从浴室离开，顺手关上浴室门。
　　“被她跑了。”白川夏收回目光，飞速拿起浴巾擦拭，之前脑海中出现了弥之喰帮他咬的画面，怎么也挥之不去，帅气姐姐视觉冲击力太强，可惜被她看穿了。
　　想和弥之喰改变现状很难，现实不是漫画，性取向这种东西，也不是一时半会就能变的。
　　这些都是以后的事情，现在着急要面对是那位即将到来的主编风间由美。
　　从她声音，能听出是非常强势的女人。而自己将出版在业界的名声，坑得千夫所指，两大台柱漫画无限期休刊，遭受到的谩骂，可想而知。
　　但风间由美依旧绝口不提，反而主动承诺帮忙，这份城府，就足够证明她不是简单人物。
　　白川夏可不觉得，她会是好说话的类型。
　　但想接近木下莲，有风间由美的帮助将会节约大量时间，自己最缺少的就是时间。
　　要先过风间由美这一关，希望JOJO足够有魅力吧。
　　白川夏想着这些烦心事，小兄弟得不到精神支持，也安静下来。
　　他穿好衣服，对着洗浴镜，整理好衣领后，推门来到客厅。
　　时间是中午，初秋的阳光晒得人暖洋洋的。
　　弥之喰坐沙发上，手放在腹部下面位置，紧蹙眉头。
　　“怎么呢，不舒服吗？”白川夏问道。
　　“太多了。”弥之喰摇摇头：“没想到比女性浓这么多，可能会渗出来。”
　　“能一样吗，一个只是润滑，一个是实打实的蛋白质结构。”白川夏在一旁坐下：“要不你先回去吧，牛仔裤不透气，等会凝固了，会有味道。”
　　他脑海中出现曾经和奈绪在一起的画面。
　　以前在学校时，弄在她小脚上，她都是直接穿回鞋子里。
　　天真浪漫的奈绪，脸型逐渐变化，和莎娜融合在了一起。
　　“真麻烦。”白川夏并不傻，只是不想这么快去面对而已，这里面到底隐藏着多少他不知道的秘密。
　　“算了，先搞定现在的事，再去搞她，她到现在还没出现，看来没打算和我作对。”
　　“叮叮叮！”手机铃声打断他的思绪。
　　“是我。”声音简洁干练，是风间由美：“我在你给我的地址门口。”
　　“稍等，我马上来。”
　　白川夏挂上电话，看向弥之喰，这下被堵门，她没法先离开了：“要不你去房间等？”
　　“不用。”弥之喰摇摇头，随意道：“就算被发现，也没有什么大不了的，就当是play而已。”
　　“如果和你交往，一定会很性福。”白川夏目光闪烁，兄弟对play的接受程度很高，感觉没什么用的知识又增加了。
　　弥之喰一脸屑笑。
　　和她调侃两句后，白川夏心情放松了些，深吸口气，走到房门口。
　　打开房门，见到门外站着一个年龄约莫27，8岁女人，长发一丝不苟盘在脑后。
　　带着一副无框眼镜，瓜子脸，裁剪合身的黑色女士西装，包臀裙，黑丝袜和黑色高跟鞋，手里拿着文件袋。
　　“您好，夏老师，很高兴见到您。”风间由美鞠躬行礼，女士西装内的白色衬衣扣上了最上面一颗纽扣。
　　所以即使弯腰，也不能看到里面：“叫我由美就好。”
　　“没想到我的责编，居然是年轻漂亮的美人。”白川夏一脸爽朗笑容：“让您亲自跑一趟，失礼了，里面请。”
　　风间由美目光在他和弥之喰身上扫过，带着淡淡的礼貌笑容，朝弥之喰也行礼后，走进房间。
　　三人来到客厅，弥之喰在沙发上大方坐下，一点不在意牛仔裤裆部没有干的问题。
　　白川夏甚至怀疑，如果塞个东西进去，自己再拿个控制器，她还能不能保持镇定。
　　“夏老师，您想和木下莲老师交流的愿望，我们可以给您安排在明天。”风间由美跪坐在茶几旁，坐姿端庄：“夏老师，您一直以热血漫为主，为什么会想挑战这样难的主题呢。毕竟女性之间的感情，即使是老师您，也很难了解吧。”
　　“来了。”白川夏暗自点头，和他预想的一样，风间由美果然不会他说什么，就信什么，必须要她这个女人相信自己。
　　将准备好的话术在脑海中过了一遍：“虽然我完全没有相关的知识，不过有机会可以问到当事者。”
　　他说完，看了眼弥之喰，这当然也是两人之前说好的，这个身份才方便她跟在自己身边。
　　“我觉得正是因为不是很了解，才会在重新认识之后，发现可以画的地方，这样的新颖的题材，相信能让书刊获得更多讨论度。”
　　风间由美跟着他目光看向弥之喰，眼中闪过一瞬间诧异，很快隐藏起来，点点头：
　　“现在对于各种多元化的生活方式，确实都能受到尊重了，就讨论度而言，也会比一般的热血漫画更有破圈效果。”
　　“是的，虽然会改变我的画风。”白川夏先为JOJO那别致画风打预防针：“不过果然还是想这样的情感画出来。如果不是画想画的东西，传递给读者，就没有意义了。那些让我的心，颤动的瞬间和话语，要画出能让读者完全不同以往的体验。”
　　“为了达到这个，努力是必须的，当然也需要更多前辈的指导。”
　　他说完，风间由美眼中闪过些异色，脸上严肃的表情，也随之放松下来些许：
　　“抱歉，夏老师，是我误会你了，大概您就是那种真正的艺术家，才会断更两本现象级作品。”
　　“做为您的责任编辑，我并不赞同你的行为。但我可以理解您对于艺术的追求，可以看看您关于新漫画的初稿吗？”

第273章 是坏女人
　　“当然可以。”白川夏将茶几上的JOJO漫画原稿递给风间由美：“这是我对于这本新恋爱番的设定，讲述的是女孩子们之间跨越数代人的情感纠葛。”
　　“我很期待。”风间由美接过后，小心翻阅第一张，脸上笑容逐渐僵硬。
　　再继续翻阅了几张，神色间带着些不自然，抬头看向白川夏：“夏老师，您漫画的主题是女人之间的友谊吧，恕我直言，这是不是太热血了？”
　　“难道由美小姐，没有从绘画中，看出她们相互之间，为对方付出生命的友谊吗？”白川夏一本正经开始胡说八道。
　　风间由美眼中闪过异色，目光盯在白川夏脸上，想看出他话语间的可信度。
　　白川夏经历得多了，在表情管理方面，早已是炉火纯青，不会露出丝毫破绽。
　　“毕竟我不是女生，所以才会想请教爱情创作方面的前辈，木下莲小姐。”
　　风间由美打量着白川夏，又低头看看手中画稿。
　　画风特别，但一旦接受，感觉很上头。
　　换成其他作者，她只会当对方捣乱。
　　如果只是想忽悠她，作品的质量，未免太高了。
　　风间由美快速衡量利弊后，又将画稿重新看了一遍，才将其恋恋不舍放下。
　　“好，我代表我们出版社，全力支持夏老师作品创作。”
　　“成了。”白川夏心里做了个好耶表情，有风间由美相助，轻易就能接近木下莲。
　　“非常感谢由美小姐，我想一定不会让贵方失望。”
　　“不过我还需要一个附加条件。”风间由美双目变得严肃：“我们希望夏老师，先将《死神》和《火影》两本漫画完结，不需要长连载。”
　　“可以。”白川夏没有犹豫，点头答应下来，他早就想这两本完结了。
　　比如将《死神》完结在蓝染战败。
　　他也画得差不多了，没好意思联系出版社，这次完结后，卖ip或是动画化，还能赚一笔。
　　风间由美见到答应得爽快，瞬间惊诧后，脸上严肃表情，也好了不少：
　　“合作愉快，明天晚上8点，五丁目酒店会举行一场东京轻小说新人奖。木下莲将会以嘉宾身份出席，夏老师如果去，我们可以给您引荐。”
　　“私人拜访，则需要另外约时间。”
　　“好，明天晚上见。”白川夏点头答应，他不可能再等另外的时间，明天直接会会木下莲，至少先建立连接。
　　“夏老师，明天见。”风间由美起身告辞，整个过程彬彬有礼，又精明干练，给白川夏印象不错。
　　送走风间由美，房间中只剩下白川夏和弥之喰。
　　“你如果有事可以先去忙。”白川夏拿出画笔：“这里安静，挺适合画画。”
　　他想将答应的结局画出来。
　　如果回公寓画画，一定会忍不住和有菜姐乱搞了。
　　何况那里还有一个不想见到的莎娜。
　　还不如和兄弟待在一起自在。
　　“没事，现在是休赛期。”弥之喰趴在沙发上，换了个舒服姿势：“偶尔也会想完全放松下来。”
　　她说完，便脱了牛仔裤，两条雪白大腿伸出来，搭在沙发上。
　　黑色镂空内裤这会干了些，有一大块颜色明显比周围深。
　　弥之喰悠闲闭着眼，横躺在沙发上，享受午后时光。
　　白川夏也没理会她，坐在地上，靠着沙发，后脑正好靠着她修长双腿，开始画画。
　　全身心投入到工作中后，画得飞快。
　　几乎一个小时能画完一页。
　　加上他刻意精简剧情，加快节奏。
　　只需要一个星期时间，就能将断更的漫画完结。
　　“有点热。”弥之喰晒太阳懒洋洋睡着，这会阳光正透过窗户照在她脸上：“好想吃冰的。”
　　“自己去买。”白川夏可不会惯着她。
　　“就当是我洗内裤的补偿吧。”弥之喰手指了指，晒了两小时太阳，已经干了，但明显有一块布料凝固感。
　　白川夏无奈，最后拉着弥之喰一起出门。
　　他从院子里，找到一辆自行车。
　　“你还真的很爱计较。”弥之喰侧坐在后座上：“一个人去买不就好了。”
　　“如果让我来挑，谁知道你会不会又要说什么。”白川夏在前面使劲踩，他都不记得多久没踩过单车了：“关是丢在工作，载着你一起去买这一点，就该心存感激了，好不好。”
　　“好了，抓紧点，小心掉下去。”
　　“嗯。”弥之喰一手抓着他后背衣服，看着远方：“我们多久没有这样待在一起了。”
　　白川夏沉默了一会：“很久了吧。”
　　便利店不远，两人挑了些冷饮，用塑料袋提着回家。
　　回家后，又坐回原来位置，两人用小木勺一起吃冰激凌。
　　“小时候你明明和女生说话还会脸红。”弥之喰咬着小木勺：“现在已经能若无其事的，计划着追求女生了。”
　　“切，你不就是女生吗。”白川夏道，随即瞟向她：“说起来，我都没有看到你画过妆，不过你应该不会吧。”
　　弥之喰瞟他一眼：“我会。刚进大学时也好奇过，和在一起的女生学习一些，并不难。”
　　“骗人的吧。”白川夏侧过头，看着她脸，很难想象，这种帅气的面孔，画女性妆容，会是什么模样。
　　只是看了两眼，就收回目光，双手放松，随意撑着木制地板。
　　“已经多久没有这么放松过了。”
　　他放下冰激凌杯，看着窗外，傍晚的风吹进来，风铃发出「叮叮」响声。
　　一起享受着这份宁静。
　　半晌。
　　“要不要去看烟火？”弥之喰头枕在胳膊上：“我们两个一起去吧。”
　　“咦？”白川夏愣神。
　　东京的好处是，只要用心，总能在网上找到大大小小的祭奠。
　　而这类祭奠周围，还有搭建的移动店铺提供浴衣和化妆品。
　　白川夏站在门口，双手插兜。
　　抬头看到空中挂成一串的灯笼，周围是来来往往，手挽在一起的少男少女。
　　“绝对不会是因为想看她女妆的样子，才答应的。”白川夏告诉自己。
　　身后是靠近的声音。
　　白川夏心脏一瞬间加速，装作不在意回头：“喂，你也太慢了。”
　　说到一半，接下来的话咽进肚子里。
　　嘴边张大，不敢置信看着弥之喰。
　　倒不是因为惊艳之类的。
　　“喂，你是哪里冒出来的黑社会大姐头吗？”白川夏吼道：“为什么会想到涂这么重的深色眼影和深紫色口红啊！”
　　弥之喰脸部轮廓，本就清晰，画上这副浓妆后，显得异常邪性。
　　像从电影中走出来黑社会大姐头。
　　周围人纷纷好奇看过来后，不由自主让开了些。
　　“曾经和老师交往时，她教我的。”弥之喰毫不在意，踩着木屐走过来：“她说这样欺负她时，更有感觉。”
　　“我能理解。”白川夏道。
　　弥之喰这副妆，让她从玩世不恭的帅气御姐，变成了强势坏女人。
　　想来她老师，会想被踩吧。
　　完全能理解，不过玩得还挺花的，他偶尔也想问问弥之喰，女人之间是怎么上床的。
　　他眼角，看着她若无其事走在身边，不得不承认，化妆让她多了些女人味，哪怕是坏女人。
　　“你会化正常一些的妆吗？”白川夏忽然问道。
　　弥之喰停下木屐，转过头，表情似笑非笑：“为什么问这样的问题？”

第274章 你也不想
　　弥之喰笑起来很坏，语气像渣哥调戏少女。
　　“只是单纯好奇而已。”白川夏被看得不自在，没想自己被调戏了，转过头：“走吧，我们已经好久没来过这种祭奠了。”
　　“那边有气枪。”弥之喰走到路边小摊贩前，拖着气枪，姿势帅气。
　　周围人纷纷看过来，举枪的帅气坏女人，视觉冲击力很强。
　　“啪啪。”两声枪声。
　　目标玩偶纹丝未动。
　　“哈哈哈，笑死我啦。”白川夏在一旁捧腹大笑：“摆出一副了不起的模样，结果就是为了耍帅吗？”
　　“我来示范给你看。”
　　白川夏拿起气枪，摆好姿势，为了防止再出现突发情况。
　　他经常抽空去练习仿真枪，屋里也有手枪，遇到危险，手里有枪，心里不慌。
　　瞄准，射击。
　　气枪发出几声低沉响声。
　　“很可惜，这位客人全部脱靶，请问还要继续吗？”中年老板笑呵呵走上来。
　　“喂！这气枪绝对有问题吧。”白川夏道，他真枪枪法不错，没道理脱靶这么严重。
　　“好耶，打中了！”旁边传来小孩子高兴的呼声。
　　“老板，再来！”白川夏掏出零钱。
　　弥之喰站在他身后，脸颊带笑，看着他一遍遍装塑料弹。
　　“再来！我就不信了！”
　　“废话少说，给装弹。”
　　“来，小哥，这是你的奖励。”老板从一旁拿出一根糖果包裹的苹果递过来。
　　“谢谢。”白川夏接过奖励，他承认玩得有点上头。
　　目光瞟向一旁弥之喰，她一直安静站在一旁，双眼带笑，也看得有趣。
　　白川夏恍惚了一瞬，不记得从什么时候开始。
　　弥之喰就是这样安静站在他身边。
　　女人是不同的。
　　有菜姐会全身心投入游戏中，他在一旁陪着她玩。
　　奈绪会陪着白川夏一起玩，两人一起嘻嘻哈哈很是轻松。
　　而弥之喰会站在安静站在他身边。
　　“来，给你。”白川夏将糖苹果递过去：“我记得你以前蛮喜欢吃甜食的。”
　　“因为是你幸苦获得的。”弥之喰伸手接过，张开嘴咬上一口，转过身：“走吧，差不多要放烟火了。”
　　“哗啦——”烟花在夜空中炸开，瞬间将黑夜照亮，洒下无数尾巴。
　　两人站在水池旁，一同看着烟火。
　　白川夏眼角看向她，她抬着头，看向天空。
　　紫色嘴唇，在烟花照耀下异常妖艳。
　　她真正意义上给自己咬，只在医院那一次。
　　后来虽然在楼梯间将她眼睛蒙上后，强硬冲过一次。
　　但没有这双明亮的眼睛，总是没有灵魂，那只是单纯的性。
　　“真漂亮，升上空中到炸开之间，从红色变成蓝。”弥之喰说完，低下头，看向水池：“你看，连水池里也开了烟火的花。”
　　“嗯。”白川夏点头，没想到弥之喰也有这种天真的一面。
　　两人的关系经历了三个阶段。
　　第一次见到她时，她像一只躲在角落舔伤口的小狗，是自己帮助了她，让她脱离原生家庭。
　　第二次见面时，她已经变成了孩子中，受女孩子欢迎的坏女人。
　　两人经历了最简单的友谊阶段。
　　第三次，是在医院给他咬，虽然是误会，也没有进行下去。
　　但那种被温润，湿润，包裹着的感觉。
　　一直在他心头挥之不去。
　　也就是那时候，他意识到，弥之喰的身体是女人。
　　他们会进入下一个阶段吗，那又是什么样子。
　　“靠，我在胡思乱想些什么？”白川夏甩甩头，现在最重要的任务是搞定木下莲。
　　家里还有真心喜爱自己的有菜姐，以及一个古灵精怪，不知道目的莎娜。
　　现在却在这种地方，再度和弥之喰一起逛祭典，一边回忆过往。
　　“你一直在看我的嘴唇。”弥之喰忽然转过头，嘴角坏笑，在夜色下越发神秘：“想吻我吗？”
　　“啊？”白川夏一愣，从回忆中回过神来，眼中出现瞬间紧张。
　　他刚才在想的是弥之喰，涂着深紫色口红的性感嘴唇，给他咬。
　　不过她好像误会了，而且也不好解释。
　　他正手足无措时，弥之喰忽然凑过来，侧着头，吻在他嘴唇上。
　　“砰！”天空中烟火炸开，夜空被照亮。
　　数十秒后，两人分开。
　　“你的技巧不怎么样。”弥之喰抬起头，舌头舔过自己嘴唇，似笑非笑。
　　“……”白川夏刚想反击。
　　弥之喰头靠过来，靠在他肩上。
　　她身高其实比白川夏高两公分，所以这个姿势看起来有点奇怪。
　　白川夏愣神后，身后搂住她肩膀。
　　仅有此刻，两人依偎在一起。
　　“咔嚓。”
　　远处响起相机拍照声。
　　莎娜双眼微眯，一边拍照，一边嘀咕：“照到了不错的画面，夏，你也不想你和朋友乱搞的事情，被有菜姐知道吧。”
　　“弥之喰，亏我还一直将你当成不错的朋友。”
　　“莎娜，别乱跑，小心走丢。”桥本有菜踩着木屐，从人群中挤过来：“非得要跑这么远来看烟火，现在开始了，又乱跑。”
　　“嘻嘻-人家想找个好角度。”莎娜不着痕迹收起手中相机，换上那副人畜无害笑容。
　　“那我们去水池边吧，那里人少一点。”桥本有菜拉起她手。
　　“不要，我怕水，呜呜。”莎娜可怜兮兮，反握住她手臂：“走吧，我们去外圈，这里人太挤了。”
　　“真像个小孩。”桥本有菜露出无奈笑容，转头看向天空：“这样美丽的烟火，一定要和小夏来看。”
　　东京夜晚公路上，一辆吉普车在公路上快速行驶。
　　白川夏眼角不时瞟向弥之喰。
　　这会倒不是考虑给他咬的事情。
　　从祭典回来后，他逐渐觉得两人的关系，会不会不一样。
　　相处十多年的兄弟，是可以做的女人，每每想到此，心中便升起一股微妙感。
　　“曾经我的政法课老师问过，从别人身上躲走幸福，并且占为己有，会打从心里感到幸福吗？”弥之喰忽然开口，将他从沉思中拉出来。
　　白川夏一愣，随即沉默下来，她大概说的是桥本有菜。
　　如果自己和她交往，在弥之喰看来，是她抢夺了本该属于有菜的幸福。
　　原来弥之喰也是女人，会有这样细腻心思。
　　他刚想开口安慰。
　　弥之喰嘴角忽然勾起痞笑：“即使是那样也没有关系，只要能和喜欢的人在一起。”
　　“无论被其他人如何看待，被其他人如何排斥，只要能跟喜欢的人在一起，那就够了，我这样回答他的。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽。
　　“因为，这是我真心的希望。”弥之喰靠着副驾驶位转过头，看着白川夏：“我试过了，如果将你做为男人，我并不讨厌，但远没有到爱情的程度。”
　　“如果有一天，我喜欢你了，我会毫不犹豫告诉你。”
　　“所以你不用想太多，你还有自己必须要做的事情。”
　　白川夏听她说完，沉默了一会，点点头：“谢谢。”
　　弥之喰笑笑，浑身放松，向后靠着副驾驶位。
　　这番话后，两人之间蔓延着的暧昧气氛，不知觉的消散了不少，仿佛又恢复到了最初时的友谊。
　　经历的这一切，只是化为一颗种子，埋进土里。
　　“对了，你政法课老师为什么问你那样的问题？”白川夏一边开车，好奇问道。
　　“我抢了他未婚妻。”

第275章 我回来了
　　吉普车停在公寓楼下。
　　“其实你回来住也没关系。”白川夏将车钥匙交给弥之喰：“你房间没有人动。”
　　“即使是我，也是会尴尬的。”弥之喰接过钥匙：“有事情给我电话。”
　　“嗯。”白川夏点头后，见到弥之喰转身开门上车：“等等，你脸上有东西。”
　　弥之喰转头，神态疑惑，白川夏趁她愣神时，非常将脸凑过来。
　　两人嘴唇即将吻在一起时。
　　弥之喰好似早有准备，身体轻微后仰，和他嘴唇一直保持了一公分距离。
　　白川夏已经压在她身上，依旧没能吻到。
　　弥之喰保持着后仰姿势，表情似笑非笑：“太嫩了。”
　　这让白川夏一阵尴尬，这家伙不按剧本来。
　　没突袭成功，悻悻然站直身体：“知道你是老。”
　　话未说完，弥之喰忽然出右手，托住他后脑，猛地朝自己按过来。
　　白川夏后脑被力道带动，完全没有躲闪空间。
　　嘴唇碰到一起，弥之喰舌头强势顶开他牙齿，伸进他嘴里。
　　两人舌头摩擦在一起。
　　良久，唇分，弥之喰伸出舌头，舔了一圈自己深紫色嘴唇：“这才叫强吻。”
　　末了，朝他摆摆手，推开车门上车。
　　吉普车发出一阵嘶吼，消失在路口。
　　白川夏用手摸摸嘴唇，好家伙，自己这是被强吻了。
　　兄弟这样强势的一面，倒是第一次见。
　　等以后，一定要牵着项圈，晚上将她带到公园，冲她后面时，看她还能不能这样强势。
　　甩甩头，将这些乱七八糟念头抛出脑袋。
　　回到公寓，站在家门口，深吸一口气。
　　马上要面对桥本有菜，这让他没来由升起一阵负罪感。
　　“呼。”白川夏长长吐出一口气，哪怕受到良心谴责，他也绝对不会放弃。
　　后宫他是开定了。
　　哪怕这个目标千难万难，但从来都是坚定不移。
　　调整好心态，用指纹打开门锁，笑道：“我回来了。”
　　“欢迎回来。”桥本有菜坐在沙发上，面前摆着一块画板，见白川夏开门后，放下手中画笔，穿着拖鞋，微笑走过来：“在外面辛苦了。”
　　她说着，从鞋柜中拿出拖鞋，放在白川夏面前。
　　“我自己来。”白川夏尴尬笑笑，今天确实挺累，不过是和帅气御姐约会。
　　看到像妻子般等在家的桥本有菜，让他罪恶感更深了。
　　他看看四周，转移话题道：“莎娜呢，怎么没看到她？”
　　“我和她去看了烟花。”桥本有菜笑嘻嘻凑过来，满脸开心讲述起见闻：“她说去洗照片，我就先回家等你回来。”
　　白川夏听到烟花，愣了一下，很快恢复正常，看着沙发上的画板道：“有菜姐，在画什么啊？”
　　桥本有菜脸上浮现出一瞬间羞涩，伸手拿起画板，递到白川夏面前。
　　上面是一名外貌清秀的帅气男生，正是白川夏。
　　彩色的油画，将他阳光笑容留在纸上，画面栩栩如生，像活过来一般。
　　“哇，有菜姐，你好厉害啊！”白川夏不懂油画，但也能看出手中画作水平很高。
　　他看看四周，发现桥本有菜并没有用参照物，好奇道：“有菜姐画画都不用模特的吗？”
　　桥本有菜听闻，吐吐舌头：“因为已经画了很多次了啊，一开始还需要照片，现在不用了。”
　　白川夏心跳快了一瞬，有菜姐一直都天使啊。
　　“要看电影吗？”桥本有菜笑道：“回来时又被莎娜拉着，去租了片子。”
　　“我的荣幸。”白川夏没想就答应下来，和弥之喰玩了一天。
　　他注意到桥本有菜没有问他今天在外做了什么。
　　年长的姐姐，温柔过头了。
　　桥本有菜将碟放进播放器中，又将客厅灯关上：“这样比较有气氛，小夏先坐吧。”
　　“好。”白川夏老实坐在沙发上，客厅中只剩下电视机的光亮。
　　他注意到封面，红色字体：“是恐怖片吗？”
　　“是啊，偶尔也会想挑战一下。”桥本有菜按下播放键后，走过来。
　　“有菜姐，你不是挺害怕的吗？”白川夏笑道：“会闭着眼不敢看吗。”
　　“嘻，今天没关系的啦，因为。”桥本有菜说着，在他面前转身，向下坐在他双脚之间：“今天要坐在这里看。”
　　白川夏感觉到裆部被顶住。
　　“可以吗？”桥本有菜侧过头，臀部挪动了几下，小声问道：“要不要盖着毯子看。”
　　“哦，好。”白川夏从旁拿起薄毯，盖在头上，将两人都盖进薄毯中。
　　昏暗的空间，更能引起本能，男女的身体贴在一起。
　　电视开始闪烁着画面，果然是鬼片，不过并不算恐怖。
　　这时候，正经人谁看电影啊。
　　白川夏抱着桥本有菜，很软，很丰润。
　　手掌从领口小心伸进去，桥本有菜身体轻轻挪动了一下，让他手更容易抓住目标。
　　“感觉像假的一样。”桥本有菜忽然开口。
　　“啊？”白川夏正两根手指夹着。
　　“真的能和你，靠得这样近。”桥本有菜看着电视，电视发出的光闪烁，照在她脸上，声音温柔，包容：“发生了这么多事情，并没有因为现实问题分开。”
　　“嗯，确实挺不可思议的。”白川夏发现夹了几下，就立起来了。
　　“一个人的时候，我常常会觉得不安。”桥本有菜任由他揉搓：“担心，会不会因为某些事情而和小夏分开。如果那样，真的就再也没有办法再见面了。”
　　“别担心。”白川夏将手抽出来，他也觉得这时候继续揉不太好，从背后环抱着她脖子：“绝对不会发生的，无论发生什么，我都会绝对不会放手。”
　　就在这时，电视中忽然发出「啊啊」惨叫声。
　　“吓！”桥本有菜浑身一个激灵，吓得转头抱住白川夏：“什么东西啊。”
　　“没事，没事，只有女主角头掉了而已。”白川夏看眼电视答道。
　　“去死。”桥本有菜头顶住他下巴上，然后抬起头，黑暗中，和他目光对视：“到恐怖的场景结束为止，可以一直看着小夏的脸吗，等换场景了就告诉我。”
　　“啊，好。”白川夏和她抱在一起，看着眼前温柔姐姐，心中的天使：“我舍不得让你转过去了，我想多看看你的脸。”
　　黑暗中，欲望在发酵。
　　白川夏悄悄伸出手，解开自己的裤腰带。
　　桥本有菜脸颊绯红，手从背后伸下来。
　　她毕竟是一名优秀的医生，人体构造很是熟悉，玉手在黑暗中准确握住。
　　白川夏手伸进她裙底，这才发现她已经准备好了。
　　很润。
　　房门外，莎娜取下耳机，脸上换上笑容，猛地将门推开，喊道：“我回来啦！”

第276章 恐怖电影
　　“为什么没开灯。”莎娜喃喃完，转头看到客厅电视，正在播放主角被鬼追逐画面，笑道：“嘻，有菜姐在看片呀！”
　　桥本有菜浑身一个激灵，压抑下声音，让语调不显得异常：“小莎娜，照片洗好了吗？”
　　她身体慌乱上移，想从百川夏身上起来。
　　“先放松，已经夹死了。”百川夏脸色也不太好，原本还在享受温润的抚摸。
　　忽然来一下，差点让他疼出声。
　　桥本有菜显然没有经验。
　　如果是麻妃阿姨，这时候一定能从容控制松紧，还会趁着间隙，来几下。
　　“嘻嘻，一起看——”莎娜双脚一蹬，小皮鞋顺着透明丝袜滑落在玄关。
　　她没有穿拖鞋，丝袜踩在地板上，几个蹦跳，来到沙发盘，猛地坐下。
　　转头看向用毛毯盖住，坐在一起两人：“呀，小夏哥也在啊——”
　　昏暗的客厅中，电视反光照在她白皙脸颊上，活泼可爱，又纯洁。
　　“嗯哼。”百川夏忍住没发出声，刚才她坐下时。
　　桥本有菜好不容易出来一半，又用力坐了回去。
　　“我，我一个人不太敢看，哈哈。”桥本有菜努力让声音听不出异样。
　　“嘻嘻，我会保护有菜姐的。”莎娜笑嘻嘻坐过来。
　　桥本有菜浑身绷紧。
　　白川夏差点哼出声，又紧了。
　　莎娜距离两人十公分位置停下，转头看向电视：“不过有菜姐有夏保护了。”
　　“好像也不是很吓人。”
　　她目光被电视吸引，笑嘻嘻看着电视。
　　白川夏能感觉到有菜身体明显一松，这一紧一松之间，把他弄得够呛。
　　桥本有菜身体小幅度挪动，但坐姿根本站不直。
　　勉强出来一半，双脚支撑不住，又重新坐下。
　　她脖子处渗出细细汗珠，呼吸重了些，还好恐怖片时不时发出的尖叫声，很好掩盖了过去。
　　薄被中的闷热，让黏在一起的皮肤开始出现细细汗珠。
　　滑溜的泥泞感，不断从皮肤上传来。
　　百川夏反倒不紧张，注意力都在莎娜脸上，这家伙绝对是故意的。
　　然而她双眼盯着电视，脸上也跟剧情起伏而变化，好似真在看电影。
　　“啊。”白川夏忽然冷哼一声，大腿处剧痛，将他注意力从莎娜身上拉回来。
　　桥本有菜在黑暗中，瞪着他，一只手掐在他大腿上。
　　脸上三分羞涩，三分恼怒，还有四分意义不明的神采。
　　百川夏在黑暗中露出无奈表情，他也不想这样坚挺。
　　但有牛头人心脏和肾脏在，让他可以一直处于最佳状态。
　　这导致桥本有菜被卡住了。
　　想要出来，但动作太大，又怕被莎娜发现。
　　“我帮你吧。”白川夏小心翼翼在薄毯中后移，想将她推出来。
　　下一秒，桥本有菜身体也跟着后移。
　　让刚吐出来的一点，又吞了进去。
　　“？”桥本有菜脸色在黑暗中羞红，身体很小幅度前后移动。
　　虽然整体移动距离不大，但也足够白川夏诧异了。
　　温柔姐姐，天使一样的桥本有菜，在夜色的掩护下，也会做出这样大胆的举动。
　　她眼角一直小心翼翼盯着莎娜，只要莎娜动一下，她也马上害怕停下来。
　　胆小和勇敢，矛盾相结合。
　　白川夏努力保持呼吸节奏，由于幅度太小，真想达到目的，并不容易。
　　此时感觉更多的，是心理上的冲击，涨得厉害。
　　他大腿间被两人汗水浸透，薄被空气不流通，出现了淡淡的异味。
　　电视中，配角已经死完，主角开始逐渐找到真相，剧情过了大半。
　　白川夏也有点急了，即使他知道莎娜知道。
　　但等会片子放完，总不能继续关着灯。
　　就在这时，他感觉到大腿内侧，伸过来一只手。
　　小巧而柔弱无骨，毫不介意他脚上汗水，伸向两人之间。
　　“靠。”白川夏暗骂一句，眼角看向莎娜，她依旧双眼看着电视。
　　脸色表情随着剧情推动，或是害怕，或是紧张。
　　桥本有菜小心翼翼侧过头，嗔怪看他一眼。
　　她显然当成了白川夏的手，怪他不该乱摸。
　　百川夏脸色一黑，一时间不知道谁牛了谁。
　　他转过头，正看到莎娜嘴角在黑暗中的狡黠笑容，仿佛将一切拿捏在手中。
　　她像是一名钢琴家，手指忽而轻，忽而重，配合着有菜节奏。
　　明明什么都看不见，却能点在最合适的琴键上。
　　“哼。”白川夏忍不住哼出声，向莎娜投去怒视。
　　莎娜双眼弯着，像一只小恶魔。
　　白川夏知道她不会放手了。
　　若是从前遇到这种事，只能被动摊平。
　　但他此时，已非吴下阿蒙，他猛得伸出手，黑暗中放在莎娜大腿上。
　　莎娜是一条短裙，加超薄黑丝袜，坐姿也比较随意。
　　这会有菜全神贯注都在莎娜脸上，根本无法注意到他小动作。
　　白川夏轻易顺着她大腿上的超薄丝袜，滑入内测。
　　莎娜穿的是连裤袜款式。
　　这他可太熟了，两根手指一挑，轻易就能在中间链接位置撕开一个洞。
　　莎娜表情露出异色，没想到他还能反击。
　　但并不是惊慌，还顺势将两条腿分开了些，一点不将白川夏放在眼里。
　　白川夏也不会怜香惜玉，单手施展黄毛按摩术。
　　“哼。”莎娜不可能料到会受到如此强烈冲击，脸上出现瞬间异色。
　　百川夏感觉到身体前，桥本有菜身体一紧，忽然肌肉紧绷。
　　莎娜用手摸摸肚子，喃喃道：“有菜姐，有点饿。”
　　“在祭典上你不是吃了蛮多小吃吗？”桥本有菜努力让语气平静。
　　白川夏在黑暗中赞叹，女人真是天生的演员。
　　哪怕是天使般的桥本有菜，也会有这样的一面。
　　“祭典好玩吗？”白川夏也插嘴道。
　　“当然好玩呀-我还拍了好多照片啦。”莎娜语气轻快，似乎丝毫不受白川夏手指影响，甚至她小手的节奏，还加快了些。
　　“这家伙真不简单。”白川夏暗自咂舌，他能从水迹程度判断莎娜已经完全进入状态了，但依旧能面不改色交谈。
　　相比而言桥本有菜就差多了，语言逻辑明显前言不搭后语。
　　但其实只要她觉得没有被人识破，就没关系。
　　黑暗中，三人有一搭没一搭地聊天。
　　百川夏感觉到桥本有菜浑身开始痉挛，他也差不多了。
　　桥本有菜顾不得会不会渗出来，飞快整理好短裙。
　　她当然不会注意到，一只小手也同时在黑暗中收了回去。
　　百川夏施展完整套黄毛按摩术。
　　在莎娜透明丝袜上将手擦干净，这才收回手。
　　电影也在此时结束，主角最后没能逃脱，被鬼杀死。
　　“我去开灯。”桥本有菜主动站起身，不着痕迹将薄被按在沙发后面。
　　显然是怕上面有气味传出来，被莎娜闻到。
　　白川夏很想告诉桥本有菜，其实她不用在意，因为莎娜流下的量不比她少。
　　“好——”莎娜笑得天真烂漫，双脚叠放在一起，正好将大腿中间被撕开的连裤袜遮住。
　　“咔嚓。”室内灯光打开，光明再次将客厅照亮。
　　做在沙发上，和平时没有两样。
　　“有菜姐，这是我洗出来的照片，快看看。”莎娜笑嘻嘻从塑料袋中抽出一叠照片，分别递给桥本有菜和百川夏。
　　“我看看。”桥本有菜接过头，底下头，装做认真看照片，掩饰脸上尴尬。

第277章 你的目的
　　白川夏看向照片，熟悉的画面让他心头一紧。
　　照片上，正是今天他和弥之喰去的祭典，是巧合，还是……
　　他眼角看向莎娜，正和她眼睛对上，眼角微弯，像一只狡诈的小恶魔。
　　“糟糕。”白川夏心头「咯噔」一声，她一定是故意的。
　　“好多情侣哟——”桥本有菜快速翻过照片，眼中闪过艳羡。
　　“嘻嘻，有菜姐比起我，果然还是比较想和夏先生，一起去逛庙会啊，真抱歉，做了电灯泡。”
　　莎娜坐在沙发上，两条黑丝长腿前后随意摆动，露出双腿间丝袜被撕开位置，一点不担心被桥本有菜看到。
　　“哼。”桥本有菜嗔怪看她一眼，继续翻看相片。
　　相片中是盛开的烟花，底部有零星树林和水塘。
　　白川夏心脏好似要从嗓子中跳出来。
　　这水塘他可太熟了，正是和弥之喰接吻的地方。
　　得赶紧想办法。
　　“烟花真美。”桥本有菜感叹完，继续往下翻。
　　白川夏飞快伸手，搂住她细腰，将她往自己怀里拉了拉。
　　“小夏？”桥本有菜被他忽然抱住，面露疑惑。
　　白川夏凑到她耳边：“漏了。”
　　声音很小，但桥本有菜浑身一颤，将臀部往他身体靠了靠。
　　“有菜姐，你看起来好像不太舒服，我送你回房间吧。”白川夏说完，搂住她腰，另一只手偷偷拿起照片，塞进裤子口袋中。
　　“好。”桥本有菜朝莎娜歉意笑笑：“今天些累，我先回房间了啊。”
　　莎娜笑着摆摆手。
　　白川夏将桥本有菜送回房间，刚关上房门。
　　“啊呀！”桥本有菜尖叫一声，飞快脱下裙子，嗔怪道：“都怪你，弄进去那么多，如果被莎娜那孩子看到，好想从地球上消失呀。”
　　“这种事情，也是控制不了的。”白川夏耸耸肩：“大概就是对有菜姐的爱吧。”
　　他说完，发现桥本有菜身体抱过来，将头埋在他腹部，双眼看着他。
　　白川夏奇怪：“怎么忽然这个样子，像小孩。”
　　“因为，虽然和莎娜一起去祭典也很有趣。”桥本有菜在他腹部蹭蹭：“果然看到别人搂在一起时，就决定，回来后，一定要好好跟你撒娇。”
　　“糟糕。”白川夏别过头，平时都是姐姐的桥本有菜，忽然撒娇起来，太可爱了。
　　心中罪孽感也加深了一分。
　　明明已经有爱自己的有菜姐了，还在和兄弟亲嘴。
　　自己还真有够渣的。
　　两人间的气氛逐渐暧昧起来。
　　桥本有菜也感觉到刚才的话太幼稚了，脸上浮现微红：“抱歉，最近老是把事情弄得很沉重。一下子吃醋，一下子胡思乱想，一下子又想粘着你。”
　　她抬起头：“看来是因为我实在太爱你了，所以才变得有些奇怪。”
　　“有菜姐。”白川夏抱住她，吻上她嘴唇，欺骗这样的好姐姐，太痛了。
　　桥本有菜被他扑倒在床上。
　　接下来无需多言。
　　两小时后，桥本有菜沉沉睡去。
　　白川夏拿出偷藏起来的照片，继续往后翻看，都是那片池塘的照片。
　　当翻到最后两张时，画面中，一男一女吻在一起，背后是炸开的烟花，好不美丽。
　　从构图看，绝对不是无意拍到的。
　　“这家伙！”白川夏脸色一沉，刚才若不是急智将有菜带走，这照片被看到，绝对是百口莫辩。
　　客厅灯已经关上，空无一人。
　　白川夏走到二楼里侧，莎娜房间前，门缝中透出亮光。
　　他手放在门把手上往里一推。
　　门没有锁，房门打开。
　　莎娜坐在书桌上，身体前倾，右手撑着下巴，身边放着一个黑色塑料袋，她似笑非笑看过来：
　　“呀，夏先生现在时间点，来美少女的房间。难道想做奇怪的事情吗，我可是会喊的哟——”
　　“别装了。”白川夏顺手将房门关上，将手中照片丢在一旁床上：“说吧，你到底想做什么？”
　　莎娜坐桌上，双脚张开，随意地前后摆动。
　　还是那条超薄连裤袜，从短裙下，被撕开的破洞中，露出大腿内侧大片雪白肌肤，和黑色内裤。
　　“只是将拍的照片，给桥本有菜姐姐看哟。至于夏先生和其他女人亲嘴，这总不能怪到我头上吧。”
　　白川夏一时语塞，自己和弥之喰暧昧，正是自己的问题。
　　他深吸一口气，将目光从她裙底挪到她脸颊：“你有什么目的，别废话，直接说。”
　　“好——”莎娜做可爱状：“只要夏先生答应我一件事就行。”
　　“什么事？”白川夏眯起眼，终于来了，她到底是不是奈绪，大概率能从她提出的要挟中，得到答案。
　　莎娜露出小恶魔般笑容，从身边塑料袋中，拿出一条皮质的三角形贴身裤。
　　裤子中间位置，有一根直径18CM的黑色柱形物体。
　　“……”白川夏预想过她很多种回应，但直接掏出个这，着实是将他惊到了。
　　他嘴角抽抽：“喂，你想做什么？”
　　莎娜将道具在手中晃了晃，笑得无比邪恶：“夏先生，你也不想照片的事情，被有菜姐知道吧。”
　　“让我为你保守这样的密码，按照一般剧情，接下来就是到你付出的时候了。可惜我没有，只能用道具代替，这难道不合理吗？”
　　“合理个头啊，你这是哪里看的奇怪剧情。”白川夏说完，见她又从黑色塑料袋中拿出一瓶润滑剂，顿时觉得后背发凉：
　　“喂，你如果提出这种要求，即使我跟你鱼死网破，我也不会同意的。”
　　“这样啊，真可惜——”莎娜满脸可惜，随即将道具丢到身后，笑道：“既然夏先生不愿意就算了，坐过来吧。”
　　白川夏看她面前椅子，犹豫半晌，比起那种奇怪的道具，坐过去也变得能接受了。
　　他这样一直站着，并不能搞清楚她想做什么。
　　而且他准备好的黄毛按摩术，和唯一的道具，胁迫卡，也必须要靠近才能使用。
　　想明白这些，白川夏走到她面前，在她面前椅子坐下。
　　莎娜坐在书桌上，他坐下后，需要抬头，才能看到她。
　　“说吧，想做什么？”
　　“嘻嘻。”莎娜轻笑两声，伸出脚，她穿着超透明的丝袜，五根脚趾在丝袜下清晰可见。
　　她一只手撑着下巴，脚尖在他大腿上划过，目光都不用看，大拇指在丝袜下分开，轻松夹住他裤子拉链，瞬间拉下来。
　　白川夏眯起眼，他不是足控，也不觉得莎娜真就是来服务他的。
　　只要她有异动，这个距离，他能瞬间反击。
　　莎娜目光和他对视，也不说话，拿起刚才那瓶润滑剂倒在自己小腿上。
　　粘稠液体，顺着超透明丝袜，划出一道道湿润痕迹，有的流到脚尖。然后被她两只脚轻轻摩擦，瞬间就将脚上丝袜全部抹匀，打湿。
　　她将一只脚抬起头，脚尖距离白川夏嘴唇不到十公分：“要舔吗？”
　　白川夏看着面前湿润脚尖，冷声道：“滚！”
　　“嘻嘻——”莎娜也不恼，将脚放下：“我们打个赌吧。”
　　“什么赌？”白川夏神色严肃，知道终于要来了。
　　“以木下莲为赌注。”莎娜笑道：“如果你能搞定她，就算我输，我可以回答你任何一个问题。”
　　“而如果我赢了。”她脚趾夹住小夏：“你要舔我的脚，舔到我满意为止。”

第278章 猎人猎物
　　莎娜笑起来时，眼角微弯，居高临下，用脚趾夹着小夏，像一只掌控一切的小恶魔。
　　“有菜姐那样爱你，如果知道一切，会很伤心吧，伤心到哭出来。”
　　“我答应你。”白川夏语气平静，双眼中透漏出自信。
　　他不是曾经那个未经世事，遇事慌张的小男生了。
　　莎娜敢赌，证明她有信心会赢。
　　虽然不知道她自信来自哪里，但这对自己毫无疑问是一个机会。
　　与其让她躲在暗处，不如在明面上一决胜负。
　　莎娜眼中闪过异色，似乎没想到他会果断答应，随即笑出声来：“真让人恼火，在一些奇怪的地方，变得有信心了。”
　　她说话间，脚趾用力。
　　“扑哧。”
　　白川夏皱起眉，他不是足控，会这么快。
　　只是因为他想将莎娜和记忆中奈绪的动作进行对比，来确定两人身份。
　　现在已经有结论了，莎娜比奈绪技巧更好，更加灵活。
　　这就很难受了。
　　莎娜抬起脚，脚趾在透明丝袜下，距离白川夏嘴唇只有两公分。
　　“约定好了哟，仔仔细细，将缝隙也舔干净。”
　　“哼。”白川夏冷哼出声，从座位上起身，转身走出房间：“到时候你别耍赖。”
　　他一边系好裤腰带，事后，就是如此硬气。
　　回到房间后，看到有菜侧躺在床上，小心翼翼掀开被子，从背后搂住她。
　　看来没有发现自己偷偷出去。
　　感觉到他怀抱，桥本有菜身体在他怀里动了动，微微睁开眼。
　　“啊，抱歉，吵到你睡了吗？”白川夏歉意道。
　　“没有，小夏又想做了吗？”桥本有菜迷糊开口：“需要我起来吗？”
　　她说着就想起身，摆出白川夏喜欢的姿势。
　　“不用，我就抱抱。”白川夏将她搂在怀里：“我们经历了很多事情，才终于能够睡到一起，能牵着你的手睡觉，就已经很幸福了。”
　　“嗯。”桥本有菜又闭上眼，嘴角挂上笑：“我现在也觉得很幸福。”
　　白川夏看着满脸幸福的桥本有菜，他必须要赢。
　　打开黄毛app，还剩下61点积分，原计划打算留下升级器官。
　　他看向帅气的金色中发，升级所需积分，60点。
　　效果：人妻对你的好感度提高20点。
　　时间来到第二天傍晚。
　　白川夏穿着一身休闲运动服，站在酒店门口，不时抬头看向手表：“约好8点开始，这都7.55了，居然还没有来。”
　　按照约定，风间由美将在这次新人颁奖典礼上，介绍木下莲给他认识。
　　现在他来了，却不见风间由美身影。
　　当手表指针停到7.59分时，风间由美身影从酒店门口走进来。
　　“还真准时。”白川夏道，站直身子，迎向风间由美：“主编，您今天真漂亮。”
　　风间由美一身女式西装，和昨天见面时不同。
　　她长发没有盘在脑后，披在肩膀上，包臀裙和女士西装将婀娜身材凸显出来。
　　加上黑色高跟鞋，比昨日的OL装多了些女人的成熟妩媚。
　　她看到白川夏也同样愣了一瞬。
　　金色中发在脑后扎了个小辫子，剩下一半遮住半边眉毛，原本清秀的面孔，显得帅气潇洒。
　　“扑通。”她心跳加速了一瞬。
　　“嗯，走吧。”风间由美很快调整过来，对他厌恶少了些，转身在前面带路：“颁奖仪式快开始了。”
　　“好。”白川夏笑笑，从她出现起，就一直注意着她表情。
　　刚才见面时，她脸上露出瞬间诧异，也被捕捉下来。
　　两人走进电梯。
　　“风间主编已经结婚了吗？”白川夏问道，他帅气的金色中发，只对人妻有效果才对。
　　风间由美眉头微蹙，对他问这种突兀问题，显得不悦，半晌摇摇头：“有订婚。”
　　“真可惜。”白川夏耸耸肩，只是为了确定帅气的金色中发效果，看来好感度的判定是进行过仪式就行了。
　　风间由美听到他发言，额头明显蹙到一起，露出对登徒子的明显不悦。
　　她将目光看向电梯门，显然是不想和他说话了。
　　白川夏将她反应看在眼里，确定了被加的好感度依旧会掉。
　　简单试探，就摸清楚了黄毛中分发型的机制。
　　至于会被风间由美讨厌，他乐得如此，两人就保持正常的工作关系就行了。
　　颁奖仪式是舞会类型，人不算多，有很强的社交属性。
　　白川夏在原地待了会，风间由美将木下莲带过来。
　　木下莲依旧是黑色长发拉直，披着纱制透明披肩，可以看到披肩下白皙胳膊。
　　黑色连衣裙包裹着显得消瘦的身材，黑色高跟凉鞋，整体比起性感更应该说优雅。
　　浑身上下的书卷气，和她美女作家的形象完美符合。
　　“很高兴见到你，夏老师，您的《死神》和《火影》我都读过。”
　　木下莲大方伸出手，面带微笑。
　　“你。你好。”白川夏显得很是紧张，目光扫过她精致脸颊后，马上低下头，不敢对视，慌忙伸出手，和她手碰在一起，很快又收了回来。
　　完全是一副见到女神，而不知所措的小男生。
　　风间由美见他这副模样，眼中闪过异色，很快又变成鄙夷：“你们先聊，刚才社长叫我。”
　　“啊，由美姐，你要走吗？”白川夏露出慌乱，似乎和木下莲这位美丽大姐姐单独在一起很不自在。
　　“你们交流吧，我已经和莲说过你的要求了，我想你们创作者之间，一定会有更多的话题。”风间由美说完，也不等他回答，转身离开，留下两人单独相处。
　　气氛一瞬间变得无比尴尬。
　　木下莲保持微笑看着他，也不说话。
　　白川夏满脸尴尬，躲避着她的目光，勉强开口：“木下小姐，我是你的粉丝。”
　　他一身运动服还背着一个书包，和这里显得格格不入。
　　木下莲一身礼服，更是和他形成强烈反差。
　　“叫我莲姐就行。”木下莲笑笑：“听说你想创作新的漫画，想要问我关于爱情的话题。”
　　“是的。”白川夏听到漫画相关，说话瞬间流畅起来，双眼中有光，飞快从随身书包中掏出原稿，小心翼翼递过来，低下头：“这是原稿，请莲姐过目。”
　　他说话间，还不时用眼角偷瞄木下莲脸颊，似乎有怕小动作被发现。
　　“我很期待。”木下莲保持年上人妻的优雅，伸手接过画稿。
　　看到上面JOJO的奇妙画风，再结合风间由美和她提过，白川夏想话恋爱的故事。
　　木下莲表情古怪，但很快便恢复笑容，将每一张仔细看完，夸赞道：“很有趣的故事。”
　　“谢谢。”白川夏眼中露出喜悦，开始自顾自说起创作时的想法，说起和漫画相关时，眼中都有神采，和刚才形象，形成鲜明对比。
　　木下莲淑女姿势站在原地，耐心听他说完，才开口：“小夏，你很有才华。”
　　“啊？”白川夏脸上闪过紧张，在东国直接称呼名字，是很亲密的行为。
　　“小夏，你有谈过恋爱吗？”木下莲道。
　　白川夏的表情，从诧异，再到紧张，很快掩饰下来：“当然谈过，我交过好几个女朋友，现在正在和女友同居。”
　　木下莲笑笑，没有再纠结这个话题，身体微微前倾，凑到他耳边道：“觉得这里很无聊吗？”

第279章 她好会啊
　　优雅人妻凑到耳边，吐气如兰，有香风吹在耳尖：“我们两个，偷偷先溜了吧。”
　　白川夏脸色瞬间涨红，浑身僵硬，不知所措，语无伦次。
　　“我。不是，莲姐。”
　　“呵——”木下莲纤细玉手放在唇边，轻笑一声，又用手指点在他胸口：“开玩笑的。”
　　“啊，哈哈。”白川夏浑身一软，好像松了一口气，脸上又挂上遗憾，尴尬笑两声，用手摸摸后脑勺。
　　木下莲也不等他说话，一只手优雅挽着轻纱披肩，另一只手举起来朝他摆摆手：“那下次聊咯。”
　　“好。”白川夏明显不舍，显然还没有聊够。
　　这种感觉就像是蹭了蹭，已经进去了一点，然后人跑了。
　　但又找不到留下她的理由，依依不舍摆手。
　　木下莲朝他可爱眨下眼，转身踩着高跟鞋优雅离开。
　　人妻眨眼的威力，不似小女孩的可爱，好像撩拨着少年的心弦。
　　白川夏看着她礼服下，露出半截白皙性感的背部。
　　她的尺度拿捏得极好，撩拨完，就离开，留下无限遐想。
　　如果他真是不问世事的少年，大概会被她迷得神魂颠倒吧。
　　“比计划中更顺利。”白川夏不动声色开始复盘计划。
　　今天每一步，都有经过精心策划。
　　他穿着和现场礼服格格不入的运动服，便是给人他第一次来这种场合，没见过世面的心理暗示。
　　木下莲上一本书的成功，是依靠狐狸提供大量资料。
　　那一天她在图书馆枯坐半天，没能写出一个字。
　　很显然在失去狐狸帮助后，她写不出新作品。
　　这时候，一名年龄19岁，外貌帅气的天才少年，出现在她身边。
　　完全找不到不利用的理由。
　　毕竟正经的19岁少年，可不会经历黑帮仇杀。
　　正是看到麦当劳的标志都能联想到瑟瑟，对成熟人妻充满憧憬的年龄，非常容易拿捏。
　　当然，白川夏也想过木下莲和她外表一样，是非常贞洁的人妻。
　　那他就得使用「胁迫卡」了。
　　接下来时间，白川夏一直在会场乱逛，小心翼翼偷看木下莲和其他人交谈。
　　被她发现时，又慌乱收回目光。
　　颁奖仪式持续了三个小时，散会时窗外已经被黑夜笼罩，店家点起霓虹灯，这个城市正式进入繁华糜烂的夜生活。
　　“解散的话，有点早了，接下来去哪里，继续喝一杯吗？”
　　“不错哟，我有会员卡。”
　　“那个，我先回去了。”白川夏朝编辑部几人道，眼角瞄了瞄几人中的木下莲。
　　“好。”风间由美点头答应，两人只是同事关系，说到底也不熟。
　　白川夏朝几人道歉后，做出依依不舍的样子转身离开。
　　他如果跟去喝酒，可以进一步和木下莲聊上几句。
　　但他需要保持一个没见过世面的腼腆少年人设。
　　正常少年，可不会跑去和中年人喝酒。
　　权衡利弊后，决定先离开。
　　他转身时，偷瞄到风间由美等人纷纷转身。
　　而木下莲转头看着他。
　　百川夏一路走向地铁站，走到地铁站时，身边忽然停下一辆出租车。
　　车窗落下，木下莲探出头，朝他微笑：“小夏，这么晚了，我送你回去吧。”
　　“啊！”白川夏一愣，马上点点头，满脸惊喜，开门上车：“莲姐，你不和他们一起去喝酒吗？”
　　美丽人妻朝他笑笑：“我逃出来了，不是很擅长和人喝酒。”
　　“这样啊。”白川夏明显松了一口气。
　　出租车在路上快速行驶，车内气氛诡异的沉默。
　　白川夏保持着腼腆形象，低头不说话，只敢用眼角偷瞄。
　　木下莲双脚叠放在一起，坐姿优雅，纤细手指撑住下巴，目光看着窗外。
　　夜晚的东京到处亮着霓虹灯，而最突出的是位于市中心的东京铁塔，周身挂满了灯光，在黑夜中格外醒目。
　　“机会难得，我们去看看东京铁塔吧。”木下莲转过头，朝白川夏笑道。
　　“我。好。”白川夏飞快点头，像听话的小奶狗。
　　出租车在铁塔下停下，两人乘坐电梯来到塔顶观光台。
　　“呜哇——”木下莲手扶着栏杆，透过透明玻璃看着塔外：“好壮观！这样的美景至少值80万美元，换成日元多少来着？”
　　“现在日元掉得厉害，按照汇率超过一亿了。”白川夏答道。
　　“真多啊。”木下莲笑完，看着夜景，目光深邃：“这些闪亮的萤光点点啊，我曾经觉得自己也能绽放光彩呢……”
　　她的语调逐渐低沉，带着些低落。
　　“莲姐在说什么啊，您一直在发光啊。”白川夏赶忙道。
　　“我已经写不出小说了。”木下莲忽然道。
　　白川夏脸上露出震惊：“怎么可能，莲姐才获得年度最受欢迎奖项啊！”
　　木下莲朝他笑笑，转头看向夜空：“我从初中开始写小说，以前我就是喜欢看书，就算不用考虑那么深。画面啊，人物啊，都会浮现在我脑海中。”
　　“那时很快就获得了奖项，我一直觉得我是幸福的，后来遇到了我的丈夫，让我真正感觉到了幸福，去年写出了《春天》这本畅销小说。”
　　她说到这里，语气停顿了一会。
　　“然而那之后，忽然就写不出来了，这种不确定自己是否能够恢复的心理障碍，总觉得会一直持续下去。”
　　“心理障碍？”白川夏一愣，赶忙问道：“莲姐是写纯爱小说，难道。您丈夫？”
　　木下莲笑笑，没有说话，只是看着窗外。
　　白川夏脸上闪过决绝，一咬牙，道：“莲姐，我可以帮你的，虽然我不会写小说，但我的漫画很受欢迎，如果你用小说写。”
　　他才说到一半，木下莲忽然伸出修长手指，在他额头前弹了下去。
　　“啊？”白川夏一脸疑问。
　　“你在说什么胡话。”木下莲嗔怪道。
　　“抱。抱歉。”白川夏拍拍后脑勺，低下头，满脸沮丧。
　　美丽人妻看他这副模样，无奈笑笑：“小夏，可以帮我买瓶饮料吗。”
　　“好！”
　　白川夏买来饮料后，两人便一边看着夜景，一边喝了起来。
　　木下莲似乎不想继续刚才话题，一直没有再说话。
　　看完夜景，两人一起往回走。
　　经历刚才的事后，两人之间气氛很是压抑。
　　“小夏，我们来做个游戏吧。”木下莲忽然开口，用手指着一旁垃圾桶，晃了晃手中易拉罐：“如果我一次扔进去，我们就接吻怎么样？”
　　“啊？！”白川夏明显愣住了，这次不是装的，这也太刺激了。
　　人妻都这么直接的吗。
　　木下莲没有给他思考时间，抬手扔出去。
　　易拉罐距离垃圾桶明显还有一大段距离时，滚落在地上。

第280章 憧憬着你
　　“啊呀-完全没进。”木下莲笑笑，走上前，弯腰将易拉罐捡起来，丢进垃圾桶：“连垃圾桶都没碰到，真是不幸啊。”
　　白川夏愣了愣，摸摸后脑：“莲姐，你是故意没扔进的吧。”
　　“哈哈，暴露了啊。”木下莲走过来，伸手牵住他右手：“小夏刚才也松了一口气吧？”
　　“我。”白川夏发现自己右手被这名人妻很自然牵在一起。
　　若是平时会很突兀，当尽力刚才亲吻的要求后，好像牵手这个动作就变得非常自然。
　　木下莲的手很修长，像年长的阿姨牵着朋友的孩子。
　　两人很自然回到白川夏特意租的小屋。
　　“莲姐，我到家了。”白川夏脸上写着不舍，手指了指紧闭房门：“我前两天搬过来的。”
　　为了保持人设，他没有邀请木下莲进门做客。
　　木下莲手放在腹部，声音很低，随意道：“可以借用一下洗手间吗，我好像在颁奖仪式时，喝了太多水。”
　　话语间只将白川夏当成邻家晚辈。
　　昏暗路灯下，穿着华丽礼服的温婉人妻，要求去借卫生间。
　　这种正经又有点不正经的要求。
　　对于清纯男生来说，不免在心里留下淡淡的遐想。
　　白川夏脸上露出羞涩，不自然别过头，又强装镇定：“当然可以。”
　　两人进入房间，打开灯，木下莲动作自然，在玄关解开高跟凉鞋。
　　玉足有意无意在他面前晃了晃。
　　“卫生间在那边。”白川夏说完给她带路。
　　“可以站在外面吗，我一个人在陌生环境有点怕。”人妻露出胆小的一面。
　　白川夏赶忙点头，听到里面传来「悉悉索索」脱衣服声音。
　　木下莲礼服下的身材，在他脑海中一笔笔勾勒。
　　很快又是一阵水渍声，还有马桶冲水声。
　　木下莲从卫生间出来，表情歉意：“抱歉，见笑了。”
　　“没关系。”白川夏飞快摆手，目光不敢和她对视，眼角瞟到她礼服胸口位置，比进去时，拉下去了一些，露出更明显沟，还有一点肉色贴。
　　“舒服多了。”木下莲捂着腹部，和白川夏一起在客厅沙发坐下来。
　　两人间的气氛有些沉默。
　　“我们是同类哦。”木下莲转过头，看着白川夏眼睛。
　　“暴露了！”白川夏心头闪过诧异，自己太小看这位人妻了吗。
　　木下莲在诧异目光中，身体靠过来了一些。
　　人妻身上特有的香水味，钻入他鼻子里。
　　“我也曾经年少成名，觉得世界不过如此。”木下莲继续道：“你的这双眼睛，果然和我很像。”
　　“莲姐。”白川夏装出脸红，心头松了口气，吓死爹了。
　　还以为是暴露了。
　　木下莲眼中闪过黯淡，好似想到了难过的事，随即又恢复笑容：“你的人生才刚刚开始，虽然对于艺术创作者来说，痛苦也是必须要经历的一环。但背负着痛苦，也会被压垮，失去眼中的灵气。”
　　白川夏眉头微蹙，见她神色不似作伪：“莲姐，你怎么呢？”
　　“我晚上可以睡在这里吗？”木下莲忽然道。
　　“啊？”白川夏一愣，人妻都这么直接的吗，这任务进展也太快了一些。
　　看出他奇怪表情，木下莲伸手在他额头轻敲了一下：“只是普通地休息一晚而已，因为如果回家，就需要做那个最被羡慕的完美太太哟。”
　　“只是偶尔也好，和小夏在一起，想和曾经的自己在一起。”
　　她说着伸手指了指厨房：“如果可以的话，那边的厨房一角也可以。”
　　“莲姐难道家里有事吗，和丈夫？”白川夏道。
　　“说什么呢。”木下莲瞪他一眼，嗔怪道：“女人偶尔都会产生不想回家的念头，男人也是，你以后会懂的。”
　　白川夏眼角，忽然注意到她坐姿，在身体靠过来后。
　　礼服裙摆上移，露出她的膝盖，上面有明显伤疤，正在结疤，黑褐色在白皙纤细玉腿上，显得特别突兀。
　　木下莲似乎注意到他眼神，脸色一变，飞快扯下礼服裙摆，将伤疤遮住。
　　“昨天在家不小心摔伤了。”
　　“这绝对不是摔伤吧。”白川夏仿佛受到了刺激，猛地伸手，将她裙摆掀到大腿处。
　　木下莲想阻拦已经来不及，一声惊呼声中，露出纤细玉腿。
　　她的腿很白，除了膝盖，在大腿内侧位置，也有不同程度的伤疤。
　　虽然都不重，但横七竖八，看起来挺吓人的。
　　“这。这是怎么回事？”白川夏满脸震惊，不敢置信看着木下莲。
　　“真是的。”木下莲重新将裙摆盖住：“小男孩眼中真是容不得一点沙子。”
　　她说着，脸上笑笑：“这正是可爱的地方。”
　　“虽然不知道发生了什么，但我会保护莲姐的。”白川夏表情焦急，仿佛受伤的人是自己。
　　“誓言不要轻易说出口哦。”木下莲伸出手指，点在他嘴唇上：“因为会让人想当真的。”
　　她看着白川夏焦急眼色，从手提包中抽出一根女士香烟，给自己点上后，长吐出一口：“我的婚姻在一起一年后，就已经名存实亡了。”
　　“怎么可能？”白川夏惊诧。
　　她手指从自己大腿上划过，引导白川夏的目光扫过她身体：“他有严重的暴力倾向，我一直都在努力，试图挽回我们的婚姻，可是。果然还是不行。”
　　“他在退役后，拿着我的稿费大手大脚，稍微说一下他，就会以暴力反抗。说到底，他看上我的，大概只有钱而已吧。”
　　她眼泪从眼眶中流下来：“彻头彻尾地被骗了，我闭上眼就会出现他的身影，再也写不出文字了。”
　　“莲姐，离婚吧。”白川夏握着她的手，语气坚定：“我会帮你的，无论是找律师，还是灵感，我都会帮你的！”
　　木下莲抬起头，泪眼婆娑，听到他的话，眼中闪过诧异，很快被感动取代。
　　但又意识到眼前只是一个小男生，人妻脸上闪过些许羞涩，摇摇头：“没什么的，这是大人之间的事情，我会处理。”
　　“我和你说这些，只是因为你和我很像。”
　　“我不想你走我的老路，年少成名，会让你身边围绕你出现怀着各种目的的人。”
　　“不要把我当小孩子！”白川夏忽然从沙发上站起身，吼道：“什么大人的事情，我又不是幼稚园的儿童，莲姐，也只是普通人而已，哪怕是一点也好，我想帮助你！”
　　“所以你一副这样的表情，说着没什么，对于我来说，真的很伤心！”
　　“也许莲姐你觉得我很不靠谱，但是我和那些家伙是不一样的，完全不一样，因为。”
　　“因为我。莲姐，我从你出道开始，就一直憧憬着你！”

第281章 白他一眼
　　美丽人妻双手捂住嘴唇，一双美目睁大，不敢置信看着白川夏。
　　“什。什么？”
　　白川夏没有给她反应时间，猛地低头，吻向人妻。
　　两人嘴唇碰到一起。
　　木下莲浑身僵硬，没能做出反抗，嘴唇被粗暴顶开，舌头伸进她嘴里。
　　白川夏动作粗鲁，像未经世事的小狼狗。
　　没有任何技巧，只懂得依靠蛮力横冲直撞，在人妻嘴里，贪婪的留下他的唾液，好似这样就能将她占有，变成自己的所有物。
　　木下莲在短暂诧异后，脸色逐渐艳红，慢慢伸出小舌头，引导着男人粗暴的舌头，像经验丰富的向导，在嘴里摩擦。
　　窗外一片漆黑，这个世界只剩下两人。
　　这个吻持续了数分钟，直到呼吸开始困难，口水顺着嘴角滴落下来。
　　白川夏恋恋不舍分开，眼中胆怯和勇敢混杂在一起。
　　不敢和木下莲对视，又鼓起勇气看着她。
　　木下莲被这种灼热眼神看着，逐渐别过头：“不行，是我不好，作为一个大人，我应该好好自持，不应该有这种关系。”
　　她伸出手，按住白川夏胸口，想将他推开身边：“你还小，有美好的前途，不能被一时的感情冲昏了头脑，现在回头还来得及这些对你没有好处。”
　　人妻柔弱无骨的手按在胸膛上，有些用力。但两人身材差距太大，她根本推不动白川夏，还逐渐被他身体靠过来。
　　“莲姐想说的话就这些吗？”白川夏双眼灼热：“如果只是这样，我拒绝。”
　　“莲姐好像一直将我当成小弟弟啊，未来的事我也有考虑的啊。”
　　他说完，抓住胸口的手，将人妻小手完全握在手里。
　　“虽然莲姐你可能会很不安，但别因为年龄和社会关系，就说对我没好处。”
　　“别擅自下结论，和您的地位没有关系。我是将莲姐作为一个女人而喜欢上的。”
　　木下莲认真听白川夏说完，看着他双眼，半晌才摇摇头：“等等，可以吗？”
　　她说完，看到白川夏眼中写着失望，继续道：“我已经经历过痛苦的婚姻，我承认，我对小夏你除了当成弟弟外，会有些疯狂的想法。”
　　“但我需要知道你不是因为一时冲动，所以，给我们一些时间，好吗？”
　　“莲姐，我不是一时冲动！”白川夏神色激动：“我现在就证明给你看！”
　　“啊哈？”木下莲一愣，随即摇摇头：“不行，我不想我们之间夹杂任何利益交换。”
　　听到证明，第一想到的，当然是少年为了展现诚意，拿出全部的家当或是非常重要的东西。
　　木下莲伸手想要制止，就见到白川夏在她面前站起身，双手摸向裤腰带，熟练解开。
　　“？”
　　“现在我就要证明，我对莲姐的爱，不是被欲望驱使。”白川夏说着，伸到木下莲面前，几乎顶在她嘴唇上：“来吧，莲姐。”
　　“等。等等！”面前刺激性画面，让木下莲脑袋明显过载，身体本能后仰，想躲避面前晃动的东西。
　　白川夏没有给她躲避空间，张开双脚，身体前倾，已经让人妻身体陷入沙发中，没有了躲避空间。
　　“莲姐知道吗，男人在贤者时间时，是不会被欲望支配的，我要证明给你看。”
　　他拉起人妻的手，放在自己目标上。
　　木下莲想挣扎，但抬头对上白川夏视线，他眼中只有认真，完全不像作假。
　　加上白川夏一直以来给她的憨厚形象。
　　眼前一切让她脑海中陷入一片空白，纤细玉手被白川夏抓着，跟着他动作，开始机械性晃动起来。
　　白川夏心中勾起不易觉察的笑意。
　　他也不知道木下莲是否真的将他当成弟弟，还是全部都是演技。
　　但这些并不重要，如果将他当成弟弟，他并不介意在事后给予她需要的灵感。
　　而若一切都是演技。
　　白川夏故意和她墨迹这么久，就是为了让她不断投入沉没成本。
　　木下莲到目前为止这么长时间的深情表演，就像是不断抛出筹码的赌徒。
　　她即使这时候怀疑白川夏在演她。
　　也会配合他演下去，赌他其实是个憨憨。
　　只要继续下去，白川夏就有信心，依靠黄毛按摩术，强化后的身体，让她前后都变成自己的形状。
　　事业上，也能给予她帮助。
　　身体和心灵，都将她填得满满的。
　　完全想不到怎么输。
　　很快，白川夏感觉到人妻的小手，从机械动作，逐渐变得有了些技巧。
　　木下莲脸上完全被羞红取代，不敢和白川夏对视。
　　但大拇指和小拇指开始有技巧地旋转。
　　“莲姐，我可以摸你吗？”白川夏满脸写着渴求，继续得寸进尺：“这样可以快点结束。”
　　木下莲本能摇头，想拒绝。
　　但感受到手酸，说出口时，又换了：“只准摸上面。”
　　“好。”白川夏再次勾起嘴角，手放在人妻白皙肩膀上。
　　木下莲很瘦，浑身散发着书卷气，举止优雅，属于大家闺秀型的气质人妻。
　　礼服本就很低，白川夏即使不伸进衣服，也能从锁骨一直覆盖上半球边缘。
　　就是这瞬间，他的手指像一名钢琴师，在人妻胸前跳动，点出优雅的旋律。
　　是黄毛按摩术。
　　木下莲一开始并没有在意。
　　但随着按摩术逐渐施展，白川夏感觉到她注意力开始恍惚。
　　他的手指也逐渐从礼服领口位置，开始往里伸。
　　“呼哈。”木下莲呼吸逐渐加重，微微蹙眉，挣扎了两下，见没有效果，也没有坚持，任由礼服上出现几个指印。
　　白川夏绝对属于得寸进尺的类型，很有技巧将她礼服肩带往两边解开，顺着人妻消瘦肩膀滑下来。
　　木下莲白了他一眼，没有阻止，而是将手臂从肩带伸出来，任由礼服完全落在腰间。
　　客厅中，木下莲坐在沙发上，礼服滑落在腰间，人妻的肌肤白皙滑溜。
　　白川夏在她面前，张开双脚站着，几乎顶到她脸上，手上不断施展按摩术。
　　她纤细手指每一次滑动，白川夏都趁机往前顶一点。
　　木下莲头深深陷入沙发中，最后避无可避，逐渐靠近嘴唇，慢慢顶到牙齿。
　　最后人妻嗔怪白他一眼，张开嘴。
　　白川夏也哼出声。
　　就在这一瞬间，他眼角看到兜里手机屏幕猛地亮起。
　　白川夏脸上闪过疑惑，这是黄毛app的提示效果。
　　他单手继续施展按摩术，另一只手从兜里飞快拿出手机。
　　“紧急任务。”
　　“任务名：人妻的特殊需求。”
　　“任务介绍：做为一名真正的黄毛，生活中会遇到各种类型的人妻。而你都能让她们获得真正的满足。”

第282章 优势在我
　　美丽人妻抽出嘴：“小夏，请别用手机。”
　　“噢，抱歉，莲姐，是编辑那边有重要的事。”白川夏没能看完任务描述中的奖励。
　　将手机丢在沙发上，伸手握住木下莲后脑，将她的话顶回了喉咙里。
　　他动作粗鲁，没有留情，除了扮演只会横冲直撞的小男生外。
　　还在有意试探木下莲的癖好。
　　从任务描述看，需要让木下莲满足。
　　这并不难，有按摩术和远超人类身体素质加持，这个任务简直是为他量身定制的。
　　木下莲是人妻，包容度自然不是少女可比的。
　　客厅中是压抑的干呕声，木下莲脸上有痛苦，身体却没有反抗，依旧在努力张大口腔，将一切都承受下来。
　　唾液顺着嘴角流到下巴，又滴落到她华贵礼服上。
　　白川夏眼中闪过异色，人妻喉咙的包容度，上限也太高了。
　　即使是麻妃阿姨，也就只能进去个头。
　　纵使白川夏见多识广，也没有这样的经历，右手停止施展按摩术。
　　双手捧着木下莲的头脑，用尽了全部的力气。
　　客厅中很快平静下来，两人保持着这个姿势，站立了很长时间。
　　白川夏也不知道把什么东西一起弄进去了。
　　他松开按住木下莲后脑的双手，坐回沙发。
　　“做了不得了的事情呢，我们。”木下莲吞咽完，没有穿好衣服，身体后仰，靠在他手臂上。
　　“明明看起来是没长大的孩子，却像一只野狗，如果被逮到怎么办。”
　　“那就一起跑吧。”白川夏笑笑：“只要莲姐，其他什么都不想要。”
　　“哼。”木下莲手指摸摸喉咙，又掐在他脸上：“说的那么简单，只有小孩子才会那样说呢，我可是大人啊。”
　　“那我们再来吧。”白川夏猛地抓住她纤细手腕。
　　木下莲眼角看到小夏，这恢复力，让她脸上闪过惊诧，用手摸摸他头。
　　“不行，刚才是我一时冲动，继续往前，就没有回头的余地了。”
　　手腕从白川夏手掌中抽出来，将长发捋在耳后：“我们都汗涔涔的，得先洗个澡。”
　　白川夏坐在沙发上，脸上完全是失落和不知所措。
　　“哼-真是的。”木下莲宠溺摇摇头，走向卫浴：“我帮你洗吧。”
　　“好！”白川夏从沙发上一跃而起，紧跟其后。
　　木下莲来到卫浴后，像温柔妻子，伸手试水温，在浴缸中放水。
　　白川夏站在浴室门口，背对着她。
　　在她看不到位置掏出手机，快速打开黄毛app。
　　他可不想因为大意，所以错过关键性信息。
　　手机APP中，除了任务名和介绍外，下面还有奖励和说明。
　　“备注：紧急任务在和有价值人妻（非友人，非任务其他任务目标）深入交流时触发。”
　　“任务奖励：100积分，或随机道具奖励二选一。”
　　“任务时限：7天。”
　　“任务处罚：扣除一百积分，或随机负面状态。”
　　白川夏双眼一亮，真是新的任务形式。
　　而且奖励特别丰厚，足有100点积分或是随机道具。
　　但如果没有完成，同样有处罚，负面状态更是让人感到不安，若是抽到性别转变，直接裂开。
　　紧急任务是在他怼进木下莲嘴时触发的。
　　按照这个触发逻辑，以后根本不用费心费力去和人交朋友。
　　见到漂亮人妻，直接怼上去就行了。
　　他很快又想明白其中关键，黄毛app本就有纯爱和鬼畜两条线。
　　显然这就是鬼畜线的任务触发方式。
　　「有价值人妻」的判定标准，也让人琢磨不透。
　　白川夏想不明白，为什么木下莲是有价值目标，目前为止，他并没有感觉出她的不同。
　　在他胡思乱想时，木下莲已经将洗浴间弄好。
　　她说完双手背在身后，将礼服拉链完全解开，让礼服顺着大长腿滑落在地上。
　　“小夏，进来吧，我帮你洗澡。”
　　“来了。”白川夏表情飞快恢复成少年人的羞涩和不安，还有迫不及待。
　　进入浴室，木下莲一只手握着喷头，热水从花洒中洒出来，不停冒着热气。
　　“小夏，来这里坐好，别乱动哟。”木下莲在地板上垫了一张洗浴用的塑料毯，示意他坐下。
　　“我自己来就行的。”白川夏羞涩低头，眼睛开始观察木下莲的身体。
　　她膝盖处的伤口刚才已经看过，除此之外，大腿内侧也有不同程度伤痕。
　　有的已经只有浅痕，有的已经结疤脱落。
　　但在热气中看不真切。
　　白川夏在验伤方面并不专业，根本看不出是什么造成的伤口，或许就和木下莲说的一样。
　　她一直遭受到家暴。
　　木下莲注意到他目光，笑笑：“我和他需要保证外人面前恩爱，所以他在打我时，会注意不伤害在容易被人看到的地方，就像是一件商品，对吧。”
　　她说完，握住白川夏手掌：“坐下吧，如果让你来，一定会粘着我的胸洗。”
　　“我。”白川夏摸摸后脑勺，随着她引导坐在塑料垫上。
　　美丽人妻将手掌放在沐浴露下，掌心接了一些，然后抹在白川夏胸口。
　　身体被热水冲过后，又被冰冰凉凉，滑溜溜的沐浴露抹在胸口。
　　他不得不承认，挺舒服的。
　　木下莲很自然张开双腿，分开跨坐在他大腿上，给他全身擦拭着沐浴露。
　　白川夏一只手握住她大腿，另一只手环抱住人妻细腰。
　　两人身体逐渐贴在一起。
　　皮肤靠着沐浴露摩擦。
　　倒是挺省沐浴露的。
　　“舒服吗？”木下莲几乎压在他身上磨蹭：“小夏现在的表情，真可爱。”
　　“我也是。”白川夏看着近在咫尺的人妻：“喜欢莲姐的表情。”
　　“真是的。”木下莲和他双目对视：“如果你再继续，我可就不管会发生什么事了。”
　　“要帮我洗吗？”
　　“好。”白川夏握住她腰身，凑到她耳边：“莲姐，很敏感呢。”
　　浴室中除了看不真切的热气，还有逐渐抑制不住的呼吸声。
　　“啊。”木下莲忽然发出一声惊呼：“小夏，你弄错地方了！”
　　“啊，抱。抱歉，莲姐没事吧，我第一次，没有经验。”白川夏语气焦急：“我应该怎么办。”
　　“没关系，你别动。”木下莲声音温柔：“我来吧。”
　　浴室中再次恢复到正常节奏中。
　　白川夏心头不安逐渐强烈，他当然不是因为没有经验。
　　两人从浴室到卧室。
　　从深夜到黎明。
　　白川夏有技能按摩术，有牛头人肾脏。
　　但在爆发力量上，依旧在人类范围。
　　但他最强的优势，是持续作战能力。
　　清晨的阳光透过窗户照射进来，照在昏睡中美丽人妻，微微隆起的小腹上。

第283章 她故意的
　　美丽人妻双眼紧闭，趴在床榻上，双脚张开，阳光从她背部一路往下，画出白皙性感曲线。
　　白川夏盘坐在她身边，握着手机，脸色难看。
　　腰部传来一阵阵酸痛感。
　　手机屏幕上显示的紧急任务页面，和昨日接到任务时，没有任何变化。
　　但昨日那种白拿奖励的愉悦心情，已经变成了疑惑和不解。
　　木下莲还在昏睡，即使有补充蛋白质。
　　但高强度运动了一宿，身体的疲倦，也让她在运动过程中昏睡过去。
　　“为什么会这样？”白川夏心烦意乱，明明都弄晕了，强度上绝对没有问题。
　　但任务却没有完成。
　　心中那种不安，终于印证出来，系统认定的「有价值目标」远比预想中复杂。
　　一双纤玉手，从背后伸过来，环抱住他腰。
　　背后肌肤传来挤压感。
　　白川夏表情立马换成少年人的羞涩：“木下莲姐。”
　　“抱歉，昨晚不知道怎么就睡着了。”木下莲洋溢着笑意：“忽然就想撒撒娇，小夏可以让我抱一会吗？”
　　“好。”白川夏转过身，环抱住她。
　　现在他已经分不清木下莲真实想法了，只是想从他这里白嫖创意，这演得也太全套了。
　　“好啦。”木下莲抱了会，从他怀里起身，从小女子恢复成了成熟人妻姿态：“我去给你做早餐。”
　　她张开腿走下床，身体忽然踉跄，转头朝白川夏投过来嗔怪眼神。
　　从一旁纸盒中抽出纸巾，擦拭完后，弯腰从地上捡起凌乱丢弃的内裤穿上后离开。
　　白川夏收起手机，穿起衣服。
　　看来任务还需要一些时间，但紧急任务只有七天时间。
　　若是没完成，以APP的尿性，大概率给他一个黄毛相关的负面状态。
　　比如性转后，被目标女性用道具金。
　　他相信色狐狸会很乐意，但只是想象一下就恶寒。
　　“小夏，早餐做好了。”木下莲声音从房间外传来。
　　“好的，来了！”白川夏赶忙收起思绪，下床后来到客厅。
　　餐桌上已经摆放好做好的三明治。
　　木下莲笑意盈盈站在一旁。
　　“看起来很好吃啊。”白川夏坐下后，拿起三明治放入嘴里：“我不客气了。”
　　香味在嘴里炸开，面包烤的酥脆，鸡蛋火腿也火候干好。
　　果然人妻的手艺不会差。
　　“好吃吗？”木下莲双手撑着下巴，眉目间满是柔情。
　　“嗯，超好吃。”白川夏飞快点头：“如果能一直吃莲姐的早餐就好了。”
　　“我也想一直跟小夏做哦。”木下莲身体靠过来了些：“能亲嘴吗？”
　　她说完，并不等白川夏回答，直接在他嘴上吻了一口后，马上分开。
　　“小夏要不要和我去很远的地方，就我们两个人。”
　　“啊？”白川夏手中三明治僵在空中。
　　“开玩笑的啦。”木下莲瞬间换上笑容：“最近有很多烦心事，所以想向你撒娇而已，有没有吓一跳。”
　　“有一点。”白川夏摸摸头，保持自己人设。
　　两人闲聊了会，在门口依依不舍分开。
　　白川夏送走木下莲，脸上笑容消失，飞快乘上出租车，回到公寓。
　　“你回来了。”桥本有菜和莎娜坐在客厅，笑意盈盈等着他：“辛苦了。”
　　“嗯，我们出发吧。”白川夏笑笑，心中依旧有愧疚，昨天已经约好今天和桥本有菜一起出去约会。
　　桥本有菜明显精心打扮过一番，比平时多了些艳丽。
　　三人一起逛街，引得不少人围观。
　　桥本有菜高高兴兴去更衣室换衣服。
　　莎娜笑嘻嘻凑过来：“嘻嘻，抱歉，今天我做电灯泡——”
　　“喂，知道自己是电灯泡就自己去一边玩吧。”白川夏对她不会客气，嫌弃写在脸上。
　　两人的浪漫约会，身边多一个吵闹的莎娜，就变成了普通的郊游，和浪漫一点扯不上边。
　　“看来你并不怎么顺利。”莎娜用肩膀顶顶他肩膀。
　　“不用你管。”白川夏闭上眼，并不想理会她。
　　“我可是要出手了哟。”莎娜笑笑：“或者你已经做好舔我脚趾的准备。”
　　她说话间，翘起脚，踩在白川夏脚尖上。
　　白川夏没有说话，昨天失败后，已经明显感觉到了压力。
　　三人约会就像是郊游，莎娜也没有捣乱，气氛很是融洽。
　　倒真像是朋友一起度过了愉快的一天。
　　晚上，白川夏叫上弥之喰一起吃饭。
　　“抱歉，又将你叫来，没打扰到你约会吧。”白川夏夹起一块烤肉放在铁板上，发出「吱吱」油脂炸开声音。
　　“目前没有交往对象。”弥之喰给自己倒上一杯酒，在嘴唇边抿了一口：“看来你并不顺利。”
　　“是的，很麻烦。”白川夏对弥之喰没有隐瞒，将昨天人妻昏过去的过程描述完全。
　　他一边说，忽然发现弥之喰眼中闪过一抹古怪神色。
　　“喂，你这是什么眼神，你难道觉得我在吹牛吗？”
　　“哦，没有。”弥之喰嘴角勾起笑，斜眼看着他：“你继续，我在认真听。”
　　“胡说，你明明一直在偷笑。”白川夏放下筷子，就很难受，他真正意义上和弥之喰实战还得追溯到很久以前在楼梯间，那时他还没有兑换这么多器官。
　　战斗力就突出一个弱小。
　　但他这会也不可能说让弥之喰试试。
　　“你想试试？”弥之喰斜睨着他，嘴角挂笑。
　　“可以吗？”白川夏一愣。
　　“不可以。”弥之喰喝下一口清酒，换上痞笑：“我们现在是朋友，不是吗？”
　　白川夏觉得这样的说法很奇怪，但现在他身上的事情已经够扯不清理还乱的了。
　　“你就当我说的都是真的，现在我有些看不透木下莲。”
　　“所以你觉得她对你真的动了心？”弥之喰奇怪问道。
　　“虽然这样说很奇怪。”白川夏皱起眉头：“但她给我的感觉，像将我当成她的恋人。”
　　“这很不正常，所以我怀疑和她的性癖有关，女性的想法我看不透，想询问你的意见。”
　　弥之喰摇摇头：“还需要更多线索。”
　　“哎，我现在差的就是时间。”白川夏无奈，除了系统外，还有莎娜也给他很大压力。
　　那个古灵精怪的女人，让他根本看不透。
　　两人聊天间，烤肉店门被推开。
　　“老板-两位。”调皮可爱声音传入白川夏耳朵。
　　他不敢置信抬起头，门口木下莲一身淑女打扮，和莎娜站在一起。
　　她看到白川夏后，也露出惊讶表情。
　　表情很快变成礼貌点头，在外面时，她依旧想保持距离。
　　两人在老板引导下从他桌边走过。
　　错身而过时，莎娜忽然朝他眨眨眼。
　　“她是故意来这里的。”白川夏眯起眼。

第284章 突发状况
　　“走吧，进去看看。”白川夏从座位上起身，朝弥之喰递过去眼色，示意她一起跟来。
　　莎娜和木下莲跟在服务生身后，往里面包厢走。
　　白川夏不会被动等待，不知道莎娜着什么算盘，但正面击溃就好。
　　弥之喰笑笑，将手中清酒一饮而尽，端起餐盘跟在他身后。
　　“你很喜欢吃五花肉吗？”白川夏回头看到她还端着盘子，奇怪问道。
　　“因为是你烤的。”弥之喰笑得痞帅，目光深邃。
　　“……”白川夏只觉得后面传来一阵凉意，这话从弥之喰嘴里说出来，更像帅哥在撩妹。
　　“只是赞美你厨艺，丢掉精心烤制的食物，会很可惜。”弥之喰笑笑，低头咬住一块盘里五花肉，像一只具有侵略性的野兽。
　　白川夏神色古怪，兄弟这撩人的手段还行。就两人性别得对调一下。
　　他注意到莎娜和木下莲已经进入包厢，服务员帮两人关上推拉门。
　　“走吧。”
　　白川夏大大方方走到包厢前，直接伸手扯开推开门。
　　这是一间榻榻米房间。
　　木下莲跪双腿合拢，跪坐在榻榻米上，双手放在膝盖上，姿势淑女。
　　见到他进来，眼中闪过诧异。
　　莎娜姿势随意得多，盘腿坐在烤炉旁，一只手拿着一只筷子，像小孩子样在桌上敲出奇怪的旋律，看起来天真烂漫，对于他出现没有任何反应。
　　“嗨，莲姐，好巧，能在这里遇到你。”
　　他主动打完招呼，转头看向装作不认识他的莎娜：“莎娜，你为什么会和莲姐在一起？”
　　他直接揭破两人关系，无论莎娜想做什么。
　　先在木下莲心里，留下莎娜接近她是目的不纯的印象。
　　以他和弥之喰这些天靠近木下莲时，她表现出的警惕性。
　　想来莎娜也不会太容易接近。
　　“嘻嘻——”莎娜敲打动作停下，包厢中忽然陷入安静，她转过头，直视着他双眼：“我带我的宠物来吃饭呀——”
　　“？”白川夏表情愣了愣：“你说什么？”
　　“客人，您点的菜——”身后传来服务员声音，她将手中托盘放在桌上，朝几人行礼后退出房间。
　　“开饭了。”莎娜双手合十，然后将一块生鱼片放入小碟子中，端起来放在木下莲面前榻榻米上：“快吃吧。”
　　木下莲看着地上餐碟，浑身一颤，抬起头看向白川夏，又看向莎娜，声音颤抖：“我。”
　　她说到一半，却颤抖得越发厉害。
　　莎娜保持天真烂漫笑容，却越发让人觉得阴冷：“为什么狗狗会说话。”
　　木下莲浑身颤抖，身体一软，直接趴在地上，将头埋进餐碟中，动作笨拙，用嘴叼起生鱼片，都没有咀嚼，着急吞下后，飞快抬头，朝莎娜露出讨好笑容：“旺旺”叫了两声。
　　“真乖——”莎娜笑嘻嘻摸摸她头，然后转头看向白川夏：“你找我宠物有什么事吗？”
　　木下莲浑身一颤，低下头，脸色胀红。
　　白川夏微微蹙眉，并没有表现出惊讶，之前表情都是为了欺骗木下莲。
　　现在已经没有必要，自然不用再装了。
　　莎娜行动效率比他预想中更快。
　　他怀疑从一开始，这就是一个针对他的陷阱。
　　“真无趣。”莎娜见白川夏表情淡然，嘟嘴摊开手：“还想看你吃惊和惊诧的表情，越来越无趣了。”
　　她说完，直接站起身：“这只宠物你喜欢就送你了。”
　　莎娜从他身边走过，两人身形错开时，忽然道：“看来我是胜利者，你喜欢舔裸足还是穿丝袜。”
　　“哼。”白川夏冷哼出声：“我们的赌注是我能否搞定她，这和她是否成为你的宠物有关系吗？”
　　莎娜一愣，随即笑得前仰后合：“哈哈哈，耍赖的男人一点都不可爱了。她已经成为我的宠物，你还能搞定她吗，还是打算一直不认输，将赌注一直持续下去。”
　　“三天。”白川夏伸出三根手指。
　　“好。”莎娜点头，停在他身边：“那就不会洗脚哦——”
　　“呕。”白川夏这下真没绷住，表情瞬间破防，差点干呕出声。
　　看到她这副表情，莎娜哼着小曲满意离开，丝毫没有理会跪在榻榻米上发抖的木下莲。
　　白川夏回头时，对上弥之喰视线，她刚才一直没有说话，安静站在他身边。
　　不过这会眼神有些奇怪。
　　“那是她提出的赌注，并不是什么奇怪的play。”白川夏想在兄弟面前解释一下。
　　弥之喰耸耸肩，似笑非笑：“我并不是特别介意，所以你不用解释。”
　　“……”白川夏觉得兄弟才是有问题的那个。
　　“小夏，对不起，我。”木下莲声音哀婉，抬起头，双眼通红。
　　“不用解释，我知道你被胁迫了。”白川夏摆摆手，这会他也懒得装了。
　　莎娜也不会让他简单从木下莲这里获得情报：“我送你回去吧。”
　　木下莲见到白川夏这副表情，愣神后点点头，哀伤神色也比刚才收敛了些。
　　白川夏将木下莲送回家后，又陪弥之喰喝了瓶啤酒，才回到公寓。
　　进门前收到一条短信。
　　“资料发到你邮箱了。”
　　发件人是麻妃阿姨。
　　他一开始就让麻妃阿姨帮忙调查木下莲丈夫资料，这个点只能等明天再去拜访。
　　“你回来了。”桥本有菜看到他出现在门口，站起身来帮他拿拖鞋。
　　白川夏一把将她抱在怀里。
　　桥本有菜愣了一瞬，脸上露出母性笑容，将他抱住，抚摸着他脑袋。
　　“遇到麻烦的事了。”
　　“没事，怎么没看到莎娜？”白川夏从她洗面奶中抬起头，换上笑容：“只是偶尔会很想向姐姐撒娇。”
　　“她在洗澡。”桥本有菜嗔怪看他眼：“需要安慰时，就是姐姐啦，明明每次都让我喊爸爸。”
　　“那今天喊妈妈？”白川夏笑道。
　　“走开。”桥本有菜脸色瞬间红了，伸手将他从怀里推开，又被白川夏抱住。
　　两人打闹了会，桥本有菜回房间画画，而他坐在客厅沙发上。
　　十多分钟后，莎娜从浴室出来，身上裹着浴巾，正一边擦头发。
　　白川夏目光从她脚上挪开，松一口气。
　　“很失望吗？”莎娜坐在沙发上，抬起双脚，放在他大腿上，五根脚趾张开：“嘻嘻-好看吗？”
　　白川夏将她脚拿开：“你觉得你赢定了？”
　　“不是显而易见吗，或者你现在投降，可以换成舔其他地方怎么样？”
　　莎娜坐直身体，笑盈盈看过来，一点看不出是能将木下莲变成宠物的可怕女人。
　　“其实我可以告诉你将木下莲变成宠物的方法哦。”
　　她将一只手放在嘴唇上：“她是只M。”

第285章 调查深入
　　“M？”白川夏眼中闪过一瞬间异样。
　　表情变化不大，他在浴室看到木下莲大腿内侧伤口时，已经有过这方面猜测。
　　单从后面紧致程度，也证明有很多过去。
　　要知道，即使体验最舒服的麻妃阿姨，他那次也没能成功进去。
　　他诧异点在眼前莎娜。
　　为什么她能理所当然说出这样的话，难道她是S。
　　莎娜就是他心中的白月光，神宫奈绪。
　　想到那个天真烂漫的奈绪，居然是S，瞬间整个人都不好了。
　　“我不是S哟——”莎娜抱起自己一条腿，头靠着膝盖上，眼神意味深长：“我不过是很擅长拷问而已。”
　　“……”白川夏人更不好了，擅长拷问还不叫S吗。
　　随即心头一颤，刚才他一句话都没有说，为什么莎娜会知道他在想什么。
　　“我并没有读心术。”莎娜双眼笑成一条缝，言语间将他心中想法完全掌握。
　　白川夏甚至觉得自己不用说话，可以用心里想法和她交流。
　　“观察微表情，加上话题引导，想做到并不是难事。”莎娜眯着眼，笑容天真烂漫，像在讨论学校外面哪家甜品店好吃的少女：“拷问也和S没有关系，那是一门让对象吐出情报的技术。”
　　“精神控制，心理暗示，威逼利诱，利益交换。”
　　“这些都是拷问的手段，而在肉体上施加痛苦，不过是其中一项。”
　　“木下莲是M，而我刚好懂得让痛苦最大化，身体伤害最小的技巧。”
　　“正好专业对口而已。”
　　白川夏没有去吐槽专业对口，眼神逐渐变得陌生，他没有问莎娜是谁。
　　因为她想说，自然会告诉他。
　　“为什么要告诉我这些？”
　　他更在意莎娜为什么要将这些告诉他，这些无疑是自爆。
　　“因为这就是真实的我呀——”莎娜笑笑，从沙发上站起身，在他面前转了一圈，较好身材在浴巾下露出白皙细腻肌肤：“这个世界是被认知构建起来了，或真或假。”
　　她转到白川夏身前时：“记得我们的赌注，我很期待除了那只狐狸外，还能给我带来些许意外的惊喜。”
　　莎娜说着这些，朝他眨眨眼，像个小女孩样，奔奔跳跳回去了房间。
　　留下白川夏独自坐在客厅沙发上，表情阴晴不定。
　　除了莎娜话语带给他的震撼外。
　　他不明白，为什么要告诉他这些。
　　难道他心中，一直等待的「神宫奈绪」，真的是虚假的人物吗。
　　怀着这些疑问，他晚上直到凌晨，才吸着有菜姐睡着。
　　时间来到第二天。
　　吉普车在路上高速行驶。
　　“你看你状态不好。”弥之喰双手握着方向盘，从车内镜看到他双眼的黑眼圈。
　　“没关系，有些心事而已。”
　　白川夏摇摇头，闭上眼，趁着车上空隙小睡一会，坐在弥之喰身边意外让人安心。
　　虽然桥本有菜也很治愈，但他毕竟有事瞒着有菜姐，会害怕睡觉时说梦话。
　　只有在兄弟身边，才能最近高度紧绷的神经，逐渐放松下来。
　　随着汽车摇晃，白川夏逐渐陷入梦乡。
　　迷糊中，感觉到身体摇晃，这才睁开眼：“我睡了多久。”
　　“半小时。”弥之喰收起手机：“已经到了。”
　　“好吧。”白川夏晃晃脑袋，感觉脑袋清醒了很多，解开安全带：“我以为你不会主动叫醒我。”
　　“白天睡眠时间超过半小时，并不易于身体。”弥之喰递过来一罐绿茶。
　　白川夏接过，看来是刚才她停车后去买的，睡醒来后确实很想喝水：“谢谢。”
　　他跳下车，刺眼阳光让他眯了眯眼，眼前是一栋普通公寓。
　　这是木下莲丈夫，岛袋浩的住处。
　　按照麻妃阿姨调查出来的地址，进到12楼，按下06号房间门铃。
　　里面很快传来脚步声，门被打开一条缝。
　　岛袋浩年龄不到四十岁，曾经是棒球运动员，让他身形挺拔。
　　在木下莲火了以后，经常会上电视，整个人看起来打理得也很不错。
　　“请问你是？”
　　“有些事情要问你。”白川夏懒得和他多解释，从袋子里掏出一叠钱，足有50万日元，从门缝中递给他。
　　岛袋浩眼中闪过渴望，但很快摇摇头：“抱歉，这位先生，我。”
　　白川夏不等他说完，从袋子里掏出手枪，是山岸彼花离开时，送给他得。
　　“咔嚓”一声上膛声。
　　装着消声器的黑洞洞枪口，已经对准岛袋浩脑门。
　　“我希望你能够成为我的朋友，这样对我们双方都有利，您觉得呢，岛袋先生。”
　　岛袋浩显然没有见过这种场面，双脚一软，差点直接栽倒。
　　他嘴角看向走廊摄像头位置，却发现身材高挑女人，站位正好将摄像头拦住。
　　岛袋浩瞬间明白，碰到真正的专业的人士了。
　　虽然不敢肯定眼前手枪真假，但也不敢赌，手颤抖拉开门，请两人进屋。
　　“打扰了。”白川夏放下手枪，朝弥之喰使过眼色后，进到公寓里。
　　他有中级黄毛摄影术，躲避摄像头，那是专业对口。
　　轻松就能指导弥之喰站位，将视野卡好。
　　三人进到屋，岛袋浩眼角有意无意瞟向手枪，白川夏抬起手，扣动扳机。
　　「啪」一声穿过消声器的沉闷响声，枪口跳出火舌，面前沙发中间位置炸出一个焦黑孔口。
　　“哐当。”岛袋浩脚一软，直接坐在地上，大口喘着粗气：“别，别杀我，我什么都给你。”
　　“不用这么紧张。”白川夏拉回保险，收回腰间，又从背包中取出一叠钱，足有50万日元：“刚才只是枪走火了，这是家具损伤的赔偿金。”
　　“不。不用，我有什么可以为您做的，您直接说。”岛袋浩见他还算和善，慌乱神色好了些，钱是绝对不敢拿的。
　　“你将我当成什么，黑社会吗？”白川夏摆摆手，将两叠钱放在茶几上：“你回答问题，我给你咨询费，这很合理。”
　　岛袋浩嘴角抽抽，看看眼前帅气少年，他宁愿来的是黑社会。
　　吞咽口唾液：“那您问。”
　　“把你知道的木下莲的事情，都说出来。”白川夏道。
　　岛袋浩听到是木下莲，眼中闪过犹豫，看到白川夏目光看过来，赶忙道：“其实。其实我和她并不是外界认为的恩爱夫妻。”
　　他说完，小心翼翼注意着白川夏脸上，见他神色平静，显然是已经知道了内幕。
　　“不错的开始，继续。”白川夏换了一个坐姿，看着他。
　　岛袋浩感觉眼前少年越是表现的平静，他越感觉遍体生寒，稍微整理了会语言：“她一直和其他男人保持着不伦关系。”

第286章 属实离谱
　　白川夏朝弥之喰点点头，示意她记录后，看向岛袋浩：“能告诉我她不伦对象是谁？”
　　他计划从木下莲出轨对象出手。
　　岛袋浩低头回忆，抬起手掌，折下一根手指：“有编辑部的田中，出版社的上田，宣传部的上杉，还有。”
　　白川夏眨眨眼，看向弥之喰，她也停下手中笔，抬起头，皱起眉：“写不下了，到底多少人？”
　　“据我所知。”岛袋浩掰了掰手指头：“大概有12个吧。”
　　“哎。”白川夏朝弥之喰摆摆手：“算了，别记了。”
　　这种规模的出轨对象，三天时间，他根本不可能调查出有用的线索。
　　他转头看向岛袋浩：“说吧，她异常的地方。”
　　“异常？”岛袋浩目光飘忽，语气支支吾吾，显然并不想深入这个话题。
　　白川夏晃了晃手里的枪。
　　“她其实是个变态。”岛袋浩紧咬牙关，在生命和尊严之间选择了前者：“她经常会使用一些特殊的道具，还要求我说些下流的话，有时候，还用摄影机录下来。”
　　“你不应该挺开心的吗？”弥之喰忽然道。
　　白川夏嘴角抽抽，看向弥之喰，示意她不要说不合时宜的话。
　　“这。”岛袋浩愣了一会才道：“可是她特别喜欢给我茶里下安眠药，等我睡着后，叫她出轨对象来家里玩，还。还就在我身边。”
　　“好了，过程别描述了。”白川夏捂住额头，真就要素齐全了：“你是怎么知道的？”
　　“因为她每次下得药量不够，我会在过程中醒来。”岛袋浩双眼逐渐通红：“在那种情况下，还要努力装睡，你知道我有多难受吗？”
　　“其实忍忍就过去了，生活不就是这样吗？”白川夏默默收起枪，对岛袋浩产生了同情。
　　“可。可是，她有的出轨对象是双性恋！”岛袋浩情绪正在崩溃，眼泪夺眶而出，泣不成声。
　　“……”白川夏从一旁抽出餐巾纸递给他，拍拍他肩膀：“节哀，人生就是这样处处充满了意外，至少你不用担心便秘了。”
　　“既然如此，你为什么没有和她离婚。”
　　“我也提过离婚。”岛袋浩抱头痛哭：“但是她说离开我就活不下去，每次都是以死相逼，为此还进过医院抢救，我只能一次又一次地原谅她。”
　　“但她。一次比一次玩得更变态。”
　　他说完抬头看着白川夏：“为什么，到底是为什么啊，现在我好不容易才搬出来。”
　　“岛袋先生，我理解你的心情，请您冷静点。”白川夏试图和他保持些距离，看到他这副真情流露的模样，并不像在说谎。
　　“呜呜。”岛袋浩明显压抑了太久，终于能向人倾述，逐渐放开，将这些隐秘一股脑的宣泄出来。
　　整个过程持续了两小时。
　　岛袋浩依依不舍将白川夏送出门，并邀请他有空一起喝酒。
　　白川夏婉拒，留下一百万日元后离开。
　　两人重新回到车上。
　　“接下来去哪里。”弥之喰系上安全带。
　　“等等，让我冷静会。”白川夏用手捂住脸，昨晚本来就没有睡好，今天更是被岛袋浩搞得头昏脑胀。
　　“把笔记给我一下，我先缕缕。”
　　他翻开弥之喰笔记本，和他想的一样，字迹工整，条理清晰。
　　兄弟不愧是原名校法律系学霸，这做笔记水平，就是不一般。
　　他翻看了几页，速度越翻越快，最后一把将笔记本一把摔在后座上：“为什么全记录的是姿势，道具名称，和使用说明啊！你记录这些没用的东西干嘛啊！”
　　“因为他一直说的都是这些啊。”弥之喰嘴角勾起笑：“难道你想要我记录他说的使用过程？”
　　“而且很多都没有见过，所以记录了下来。”
　　白川夏嘴角抽抽，一时间居然无法反驳，将整个过程回忆了一遍，发现弥之喰并没有说错。
　　只感觉身体力量被抽空，向后倒在座椅上。
　　“完全被莎娜耍得团团转啊，她一定是知道木下莲本性，才选择用她和我打赌的。”
　　“难道我真的要输了吗，舔她脚什么的，绝对不要啊。”
　　“叮叮叮！”手机铃声忽然响起，是陌生号码。
　　白川夏接通后，传来莎娜极富有辨识度的清脆嗓音：“猜猜我是谁？”
　　“有事吗，没事我挂了。”白川夏现在毫无头绪，但脸上依旧要装出一副胜券在握的表情。
　　“呀，真冷漠——”莎娜好像在嘟嘴，语气像撒娇：“明明已经从岛袋浩家出来了，都不愿意多聊两句吗？”
　　白川夏闻言，心头一颤，目光看向车窗外，只觉得一股寒意，从他后背处升起。
　　他拥有黄毛摄影术，在对摄像头的偷拍理解上。
　　即使是麻妃阿姨这样经验丰富的刑警也被他轻易拿捏。
　　但他却完全没有意识到自己被监控了。
　　显然莎娜拥有远超过他的监视技巧。
　　见他半天没说话，莎娜声音再次传来：“有失望哟，原本以为除了那只狐狸，你能给我带来些许意外来着。”
　　“我在公园遛狗哟，这边风景蛮好的，要来看看嘛，或者直接认输可以只算输一半，只用舔一只脚哟。”
　　“啊呀-小狗又随地大小便了，等会聊——”
　　电话那头莎娜吵吵闹闹一番后，又挂上了电话。
　　“输了。”白川夏放下电话，他浑身如坠冰窟。
　　这是完全的碾压，像一张密不透风的大网，将他牢牢捆住，密集到无法呼吸。
　　他只感觉自己的一举一动都被监控着，根本没有胜利的希望。
　　她到底是谁，这样的压迫感，已经远远超过人类范围了。
　　和她说的一样，只有狐狸才能带给她意外。
　　“等等！”白川夏一拍脑袋，双眼一亮，转头朝弥之喰道：“走，回家。”
　　他来到木材藻女房间时，她躺在阳台毯子上，慵懒晒着太阳。
　　“狐狸，帮帮我！”白川夏直接跪坐在她面前，低下头：“你也不忍心看着我被其他女人欺负吧。”
　　“哟。”木材藻女好笑看着他：“观众只需要坐在靠前的位置，看着舞台上的表演就行了。”
　　“但如果表演太乏味，就是烂片了。”白川夏无辜道：“你也不想看到没有任何反转平淡无奇的烂片吧。”
　　木材藻女好笑看着他，抬起头，手指划过他脸颊，勾起他下巴：“叫妈妈。”
　　“妈妈。”白川夏毫不犹豫喊道。
　　“……”木材藻女微笑僵硬了一瞬间，双眼马上又笑成了月牙，很是好看：“你变了哟。”
　　颜值这一块，狐狸绝对是天花板。
　　白川夏无所谓耸耸肩，节操什么的，早就丢掉了。
　　反正有菜姐也没少喊他爸爸，纯当情趣了。

第287章 浑身颤抖
　　“妈，我现在应该怎么办？”白川夏也不废话，有了第一次，这回越喊越顺口了。
　　木材藻女笑笑，侧躺在布垫上，抬起一只脚，修长脚趾勾起他下巴，神态优雅：“舔吧——”
　　“啥？”白川夏神色一凝，看着雪白玉足，一头问号。
　　“你的那些伎俩在她眼中，像幼稚园的小孩子，企图用计谋在老师手里骗取玩具。”
　　木材藻女双眼笑成月牙：“从现在开始练习，到时候舔时，心理上更容易接受一些。”
　　“不用这么直接吧。”白川夏也猜到了：“难道就没有赢的机会了吗？”
　　莎娜这些天，在他面前表现出来的专业程度，明显是经过专业的训练。
　　他甚至怀疑，莎娜的真实身份，其实是某个秘密组织的间谍。
　　木材藻女似笑非笑：“幼稚园的小孩，怎样才能从老师手里骗到想要的玩具呢？”
　　白川夏低下头，沉思半晌后抬起头：“哭闹，撒娇？”
　　木材藻女看着他，半晌才道：“你可以试试。”
　　“那她会让我舔她脚，这不就到原点了吗？”白川夏嘴角抽抽：“妈，求你别做谜语人了行不。”
　　木材藻女收回脚，站起身后，伸出手指，弹在他额头上：“回去吧。”
　　“额。”白川夏见她赶人，知道不会帮他了。
　　顿时觉得可惜，刚叫了几声妈。
　　原本想捅她找回场子。
　　现在看她好像性趣不高，也不好强求，毕竟来硬的，狐狸会咬人。
　　白川夏回到公寓，刚进门，桥本有菜已经走过来：“你回来了——”
　　“嗯。”他觉得有被治愈到。
　　换上鞋，来到客厅后，见到摆放在沙发前的画板，知道桥本有菜一直在家画画。
　　“抱歉，有菜姐，你好不容易回来，我一直忙自己的事，没有时间陪你。”
　　“哼哼，没关系。”桥本有菜拿起画笔，嘴角勾起笑意：“因为我知道你是为了我们的未来在努力着。如果我还不断向你索求，未免太过于自私了。”
　　白川夏感觉鼻子一酸，心中升起罪恶感，有菜姐这样相信他，他刚才却在和她前男友玩母子游戏。
　　桥本有菜没有注意他表情，一边画画，一边笑道：“而且我在家也一点不会觉得寂寞哟。因为我知道，你一定会回来，有这一点就够了。”
　　“有菜姐难道对我都没有要求吗？”白川夏一愣，他虽然知道女人的爱有很多种，但有菜的豁达让他吃惊。
　　“当然有啊——”桥本有菜放下画笔，伸出手，掰着指头道：“不准和其他女人过于亲密，即使是我，也是会生气的。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他承认，刚才有一瞬间，有想向有菜坦白他还有其他女人的想法。
　　桥本有菜还有结束，继续掰手指：“不准让我穿那些奇怪的衣服，我并不是很喜欢。”
　　“还有不准让我叫你爸爸，哥哥，之类的，儿子也不行。”
　　“不准老趁我不注意，就想开我后面，从医学角度讲，非常不卫生。”
　　“好啦，好啦，别骂了。”白川夏捂着脸。
　　“嘻嘻。”桥本有菜看他这副模样，捂嘴轻笑后，将头靠在他肩膀上，声音变得轻柔：
　　“最重要的，你要每一天都健健康康地，实现你的梦想，陪我一起变老。”
　　白川夏一愣，看着桥本有菜满脸都是对未来的憧憬，心中生起感动后，依旧没忍住吐槽：“有菜姐，我觉得你真正想要的，怎么像我老妈。”
　　桥本有菜闻言，坐起身，冷哼一声，手敲在他头上：“因为我比你大这么多啊，你是不是嫌弃我。”
　　“怎么会，有菜姐看起来比我都年轻。”他说完将脸埋进桥本有菜洗面奶里。
　　他能桥本有菜的想法，两人在医院相遇，桥本有菜一直是做为主治医生照顾着他。
　　在她心里，对白川夏的爱，还夹杂了些母性。所以才会更希望他健健康康，闯出自己的事业。
　　白川夏想到这里，忽然一愣，如果桥本有菜真正想要的是，他的陪伴和健康。
　　那么木下莲，想要的，又是什么呢。
　　她和那么多男人保持着不论关系，如果只是为了性，那么为什么不和丈夫离婚。
　　如果是为了名，那么为什么还玩这么多。
　　他正思考着，忽然感觉到桥本有菜呼吸正在加重。
　　抬起头奇怪看着她。
　　桥本有菜手背捂着嘴，目光躲闪，被他盯着难堪，这才开口：“被吸得想要了。”
　　“那你自己动。”白川夏笑笑，搂住她细腰。
　　时间一晃，过去三天。
　　白川夏身后跟着弥之喰，两人一起来到木下莲家。
　　“嗨，夏——”莎娜坐在沙发上，笑意盈盈看着他，黑丝双脚伸直。
　　木下莲高领衫，耳朵上挂着耳环，温婉人妻打扮，却趴在地上，让莎娜双脚搭在自己背上，像人肉垫子。
　　白川夏只是看了一眼，便收回目光，看着莎娜。
　　“你的眼神似乎没有认输。”莎娜笑笑，收回脚，饶有兴趣看着他：“你觉得还能将这只小狗从我手里抢走。”
　　“我当然做不到。”白川夏摇摇头，盯着她，抬手看看时间：“不过有人可以做到，算算时间，他也差不多到了。”
　　于是，四人就这样站了足有两个小时。
　　期间弥之喰出去抽了根烟。
　　房门终于被人从外面打开，岛袋浩一身笔挺西装，从门外走进来，他见到白川夏后，赶忙道：“抱歉，今天堵车太厉害了。”
　　白川夏揉揉鼻梁，摆摆手道：“算了，你先把这里搞定吧。”
　　木下莲见到岛袋浩进来，身体明显一颤，却依旧趴着，没有任何反应。
　　“这就是你想赢我的办法吗？”莎娜饶有兴趣看着这边，随手将一根项圈丢在地上。
　　木下莲跑到项圈边，不用手，只用牙齿和脖子挪动。
　　熟练将项圈套在自己脖子上，然后咬着绳子，爬到莎娜面前，放在她手上。
　　整个过程，她丝毫不在意周围人视线，脸上带着不正常红晕，双眼痴傻，明显已经停止了思考。
　　岛袋浩看着妻子这副模样，浑身颤抖。
　　白川夏伸手拍拍他肩膀：“剩下就靠你了，相信我，为了爱情。”
　　“嗯。”岛袋浩深吸一口气，看向木下莲，轻声道：“莲，抱歉，让你等了这么久，在夏先生帮助下，终于知道你的真正想法，包括你不跟我离婚的原因。”
　　“我们在请编辑吃饭时，你和他一起去卫生间。在我和朋友聚会时，你装成我朋友点的小姐。你故意将玩具遥控器，不小心掉在我后辈脚下。”
　　“其实你并不只是为了自己满足，你真正希望的，是我接受这样的你。”

第288章 抓住你了
　　岛袋浩一口气说完，喘着粗气，看向地上木下莲，双眼通红。下一秒，泪水就会从这位七尺男儿眼中流出来。
　　“？”白川夏神情古怪，他知道木下莲玩挺大。
　　但装成上门小姐，将玩具遥控器掉在后辈身前，还都是当着丈夫的面。
　　让他只呼开了眼。
　　岛袋浩深吸一口气，调整情绪，让语气中少些呜咽，他站直身体，指着自己西装，继续道：
　　“莲，这一件是我们结婚时穿的西服，我在和你分居后，一直舍不得丢。”
　　“我想和你重新开始，可以吗？”
　　他说完，双眼火热，看向木下莲。
　　白川夏也跟着开始紧张起来，能不能赢，他也没有底。
　　眼角瞟向莎娜，只见她依旧老神在在坐在沙发上，饶有兴趣看着岛袋浩表情，根本没有阻扰的意思。
　　房间中陷入死一般沉寂，所有人都在等待一个结果。
　　木下莲趴在地上，一动不动，嘴里叼着项圈，看不到她的脸。
　　墙上时钟「滴答」「滴答」跳动。
　　渐渐的，她肩膀开始颤抖，项圈从她嘴里掉落在地上。
　　她慢慢转过脸，那种迷离已经消失，眼泪流满了脸颊，她声音带着颤抖，还有一种无言言语的紧张：“岛，我们真的可以重新开始吗？”
　　“嗯。”岛袋浩没有犹豫，飞快点头。
　　“但我依旧无法控制我的身体。”木下莲声音抽泣：“你喝醉后，我会很想当着你的面，和你朋友做。”
　　“我会装成睡着。”岛袋浩答道。
　　“和你一起参加聚会时，我会忍不住和你后辈去卫生间。”
　　“我会等你回来。”
　　“我还会买很多道具，但不想和你用。”
　　“我会帮你买，增加参与感。”
　　“浩！”
　　“莲！”
　　木下莲从地上站起身，脱去脖颈处项圈，一步步走向岛袋浩。
　　岛袋浩也同样张开双臂，两人拥抱在一起。
　　“我知道，你只是出轨，但你是爱我的。”
　　“你将来可能会后悔。”木下莲头埋进他怀里：“后悔现在的选择。”
　　“总比后悔今天没有在一起好。”岛袋浩摸着她的头道。
　　“哼哼，你比我更像作家。”木下莲踮起脚尖，和他吻在一起。
　　“……”白川夏揉揉鼻梁，这是他预想中最好的结果。
　　但真正看到此情此景，依旧觉得槽点太多，不知道从哪里开始。
　　他看向莎娜，却见她从沙发上站起身，双手背在身后，从他身边走过：
　　“嘻嘻，很不错的反击，看来是我输了，夏先生，按照赌注，我将会回答你一个问题。”
　　“我们先出去吧。”白川夏朝弥之喰使去眼色，三人一同从木下莲房间退出来。
　　那两人还沉浸在自己的世界中，交流着他们看来是浪漫，实际超出人想象的东西。
　　三人进入吉普车，弥之喰当司机，白川夏和莎娜坐在后座。
　　白川夏能感觉到自己快速跳动的心脏，用眼角观察莎娜。
　　说服岛袋浩并不难，他将500万日元和手枪放在一起，让岛袋浩明白了他可以原谅木下莲的一切。
　　所以这一次赢的关键，是意识到木下莲真正想法。
　　作为女人，她真正想要的并不只是各种荒谬的刺激，而是丈夫的爱。
　　即使她的爱很扭曲。
　　吉普车在一座桥边停下来。
　　白川夏和莎娜一起下车，弥之喰倚靠着吉普车抽烟，并没有跟上去。
　　时间来到傍晚，这座城市被夜色笼罩。
　　桥上两边开启路灯，照亮周围人行道。
　　白川夏曾经经常和神宫奈绪一起站在桥上吹风。
　　神宫奈绪喜欢趴在护栏上，说这样可以看得很远，好像世界只有他们两个人。
　　她会叽叽喳喳说个不停，都是一些小事，但总有说不完的话。
　　两人在一起特别轻松，神宫奈绪就像从漫画中走出来的女朋友，一切都是那样完美。
　　“夏先生，为什么带我来这里呢。”莎娜用手将长发绕在耳后。
　　“幼稚园的小孩想从老师手里骗到玩具。”白川夏靠在栏杆上，看着她：“其实只要老师装成被骗到，就行了。”
　　“你两次跟我说，可以作为你对手的只有狐狸，就是在提醒我，让我从它那里获得线索。”
　　“而我去收买岛袋浩，以你的手段，完全可以阻止，但你什么都没有做。”
　　“所以，你是故意输给我的，对吧，奈绪。”
　　莎娜双手背在身后，在他面前转了个圈，伸出两个手指合在一起：“我才不是故意输给你的，最多就是放了一点点水而已，你是靠自己赢的。”
　　“而且，我也不是奈绪哟，我是有菜姐的好朋友，莎娜。”
　　她说完，转过头，笑嘻嘻道：“好啦，按照赌注，我会回答你一个问题，和你游戏很有趣，结束后，我们来进行下一个游戏吧。”
　　白川夏摇摇头：“你故意暴露给我你擅长拷问，有专业读心技巧，更是有顶尖偷拍技术。”
　　“实际上，你是想让我真正了解你，对吧。”
　　莎娜动作一顿，脸上笑容消失，在灯光下，美丽的脸颊忽然变得冷漠起来：“别自作多情了，只是觉得你很有趣而已。”
　　“人们倾尽一生，都在寻找自己想要的东西。”白川夏看向莎娜：“你想要的东西，是不会被人背叛的需要。所以你构建出的奈绪，才会那样简单，又义无反顾，抱歉，我好像辜负了奈绪，不过，不会再放手了。”
　　莎娜掏掏耳朵，学着他的语气：“不会再放手了，巴拉巴拉，你不觉得很幼稚吗？”
　　“按照约定，你要回答我一个问题。”白川夏笑道：“你愿意陪在我身边吗？”
　　莎娜表情逐渐冷了下来，她看着白川夏，忽然纵身一跃，轻盈站在大桥栏杆上，晚风吹起她的长发。
　　她张开双臂，脸上挂起笑容，纯洁简单，她看着白川夏，眼中带着笑意：
　　“嘻嘻，夏，恭喜你，你赢了，我愿意陪在你身边，我爱着你，而且越来越爱你。”
　　“虽然我也知道理由，但爱上一个后，就会越来越爱，这也是没有办法的事情。”
　　“奈绪！”白川夏走上去，直呼他姓名是奈绪的习惯。
　　这一刻，她脸上的笑容，和说话方式。毫无疑问，是奈绪，她终于打消了内心深处的疑虑。
　　“但是，我真的好生气，好生气。”莎娜画风忽然一转：“明明爱一个人后，眼中就会只有他，心里也只会装着他，每天都会想着他现在在做什么。”
　　“但为什么，你可以同时爱这么多人呢？”
　　白川夏还想说话，但被莎娜打断：“我知道你是为了身体，但那又如何，你对有菜的爱，难道是假的吗？”
　　“我。”白川夏哑口无言。
　　“嘻嘻-没关系。”莎娜一只手放在嘴唇边：“因为我已经想到了对你的惩罚。”
　　白川夏一愣，不敢置信看着她。
　　“我会从你的世界消失。”莎娜笑道：“永远的消失，就像是我出现时一样，这样，你就会记得我了。”
　　“别，不要！”白川夏赶忙上来，伸手抓住她的手。
　　但他的动作晚了一步，莎娜身体后倾，向桥下倒了下去：“其实我啊，也是很小心眼的哦。”
　　她的笑容很治愈，亦如那一天在医院，她第一次主动搭讪白川夏。
　　“嗨，这位同学，你看起来好像有心事。”
　　她看着白川夏的脸，仿佛要将他好好记在心里。
　　她的笑容却忽然僵住，逐渐转变成惊诧。
　　他看到，在她落下桥梁后，白川夏毫不犹豫，一脚踩上栏杆，纵身一跃，朝着这边跳了下来。
　　“奈绪说过，看到喜欢的人背影，就会去追，哪怕下着雨，伞掉了，脚扭到了，摔倒了，也要爬起来去追。”
　　“扑通”一声响，两人落入河水中。
　　掉落过程中，莎娜抱住他换了落水姿势，依旧打得人生疼。
　　“这一次，我抓住你了，奈绪。”

第289章 谁拿捏谁
　　河水像冰锥刺在皮肤上，白川夏脑中一片空白，耳朵听不到任何声音。
　　阴冷，黑暗，恐惧，将他包裹。
　　人类在溺水时，会本能用尽全部力量，抱住身边的人。
　　所以如果没有专业的救援知识，一定不要去救溺水者，否则大多落得个一起葬身下场。
　　“哗啦”一声响，两人头勉强钻出湖面。
　　莎娜脸色难看，焦急和责备交织在一起：“不行，水太急了，我没有办法带你一起上岸。”
　　白川夏这会鼻子，嘴里都是水，根本无法说话，整个人都是蒙的。
　　现在情况也来不及思考，原本死死抓住莎娜的手再次松开。
　　他张嘴，想说，快走。
　　但只是吐出一大口水，没有莎娜依靠，他身体又再次沉入水里。
　　他感觉自己的身体在下沉，吸入过量水后，意识开始模糊。
　　身体也没有开始时，那么冷了。
　　他的表情很平静，在这一片死寂中，不断地下沉，下沉。
　　水中一道身影快速游过来，像一条美人鱼，双手从背后搂住他的腰。
　　“笨蛋，你明明说过不会放手的。”
　　他意识已经模糊，分不清真实和幻觉，缓缓闭上眼。
　　黑暗，寂静的湖岸边，钻出两道身影。
　　莎娜将白川夏拖出水面，她双手按在他胸口，冷静进行急救。
　　“哇！”白川夏忽然张嘴，哇地吐出一大口水，缓缓睁开眼，正和莎娜眼睛对上。
　　两人无声对视了一眼，下一秒，白川夏飞快伸手，抓住她的手。
　　月色下，两人手握在一起，时间好像都停了下来。
　　“不要离开我了。”
　　“好。”
　　此时，河的另一边高处位置。
　　弥之喰放下红外线望远镜，将对讲机放在嘴边：“收工了。”
　　湖面上几道身影从水里钻出来，他们背着专业的潜水设备，为首一名壮汉走到弥之喰面前，取下潜水眼镜：
　　“老板，虽然没有救人，但说好的费用不能少的哦，我们设备都带来了，还在水里潜了那么久。”
　　“嗯。”弥之喰拿出两叠厚厚信封，朝身后一辆民用救护车挥挥手。
　　车门打开，里面下来一位医生打扮的中年人。
　　弥之喰将装钱信封，分别交给两人。
　　“下次还请继续联系我们！”中年人中年人收好钱，喜笑颜开朝她鞠躬致谢。
　　事少还给钱爽快的老板不多见了。
　　清晨阳光从窗外照进来。
　　白川夏迷迷糊糊想睁开眼，觉得眼皮很重，伸出手喃喃道：“我抓住你了。”
　　他抓了会，觉得手感不错，软软的，却很有弹性，可以变成他喜欢的形状。
　　意识到不对，睁开眼，阳光刺得他眼睛生疼。
　　弥之喰坐在床边，似笑非笑看着他。
　　“额。”白川夏发现自己手在兄弟胸口，想收回，又想到抓都抓了，于是又多揉了两下。
　　兄弟不穿胸衣，倒是方便了上手。
　　他看看周围，是在临时租的公寓中，也就是他和弥之喰的秘密基地。
　　昨晚发生的事情出现在脑海中。
　　“等等。”白川夏捂着头：“昨晚我和她接吻了才对，后来发生了什么？”
　　他看向弥之喰：“为什么我会在这里。”
　　“不清楚。”弥之喰摇摇头：“昨晚我接到陌生电话，告诉我你在这里，我来时你已经躺在床上了。”
　　“什么情况。”白川夏开始回忆，他依稀记得昨日气氛更好，便和莎娜进行了法式热吻，她也很配合伸出了舌头，然后的事情，他就不记得了。
　　“这个是放在你床头的。”弥之喰递过来一封信。
　　“不会吧！”白川夏心头一沉，一把抢过信封，撕开后，看着上面娟秀字迹。
　　“以这封信作为结束，请你原谅我。”
　　“想必你一定不知所措吧，抱歉，我还是无法原谅喜欢的人还有其他女人这件事。”
　　“我直接离开，是因为害怕你为我抛弃所有，那样你心中将会永远忘不了有菜。”
　　“原本想当面告别，但我无论任何也说不出口。”
　　“不要来找我，我希望的是你能早点忘了莎娜，平安完成自己的心愿，获得健康。”
　　“对不起，其实我啊，是一个很软弱的人。”
　　“和你在一起的时间，依偎的时候也好，烦恼的时候也好，都是我最幸福的时光。”
　　“对不起，我爱你。”
　　“莎娜，留。”
　　信封纸张最后，有一滴滴湿润的痕迹，是写信人流下的泪水。
　　“哇，啊啊啊！”白川夏大吼一声，手捂住脸，向后倒在床上。
　　这时，一双手从背后抱住了他，将他紧紧搂在怀里。
　　“我会一直陪着你的。”
　　白川夏转过头，将头埋进她怀里，他哭了。
　　男儿有泪不轻弹，但他知道，莎娜如果不想让他找到，他是不可能找到的。
　　他感觉心被狠狠挖去了一大块，原来他真的是爱着神宫奈绪的。
　　从两人第一次在医院相遇，已经习惯了她的积极，她的主动。
　　在失去时，才会这样心痛。
　　他躺在弥之喰怀里，躺了一天，不想吃东西，也不想动。
　　傍晚，他回到公寓。
　　“你回来了。”桥本有菜出来迎接他，看到他后，愣了一瞬：“夏，你怎么了？”
　　“没事，对了，莎娜呢？”白川夏问道。
　　“她啊，回国了。”桥本有菜摇摇头：“昨晚突然说家里有点事，连夜收拾行李离开了。”
　　“我还听到她给学校办理了休学”
　　桥本有菜手撑着下巴：“明明好不容易才交到不错的朋友，可惜。”
　　白川夏点头，莎娜离开，他并不意外，看到桥本有菜好像并不是很伤心，于是问道：
　　“有菜姐，你看起来好像不是很难过，好朋友可能永远也见不到了，会很难过吧。”
　　“嗯，有点遗憾。”桥本有菜摇摇头：“但这也是没有办法的事，世界上所有的感情都注定以离别作为结束，能陪伴在一起的，只有爱情。”
　　“而且看她蹦蹦跳跳的，心情很不错，应该不是坏事，所以我也没有立场说什么哟。”
　　“这样啊。”白川夏苦笑两声，他没有立场指责莎娜。
　　她就是那样女孩，忽然出现，笑得天真无邪，又爱得义无反顾，爱得直接，不会有任何妥协和试探。
　　她像漫画中走出来的少女，她就是神宫奈绪。
　　“有菜姐，你千万不能离开我。”白川夏忽然抱住桥本有菜。
　　桥本有菜楞了一瞬，随即笑笑，像母亲一样抚摸他头发：“放心吧，我会陪着你的。”
　　“嗯。”两人又抱了一会。
　　晚上，白川夏出门，跑去旁边木村藻女家里，木下莲的事情结束了，也要解决他们的事情了。
　　推开门后，见到客厅中，两女人坐在一起看电视。
　　雍容华贵的是色狐狸。
　　另一名少女，外貌俏丽，黑色长发有一边编成一排辫子，带着些调皮。
　　她手里拿着一包薯片，一边往嘴里塞，一双裹着黑丝的细长美腿一晃一晃的。
　　白川夏愣在原地，然后用手揉了揉眼睛，掐了下脸，感觉到一阵痛感传来。
　　确定自己不是出现了幻觉。
　　他不敢置信开口：“神。神宫奈绪？！”
　　少女不是混血美人莎娜，而是他记忆中的神宫奈绪。
　　神宫奈绪也回过头，朝他笑笑：“夏，要吃薯片吗？”
　　“怎么回事啊！”白川夏走上前，一把抓住她，是熟悉的触感，他握过无数次。
　　两人牵着手，在落日余晖中，走过了大街小巷。
　　他拿出小心保存的信封，原来是抱着侥幸，打算来问问狐狸的，却没想到她就这样突兀的出现在他面前。
　　神宫奈绪随手拿起信封，装模作样看了一篇，无所谓道：“这是莎娜写的不会再见你，和我神宫奈绪有什么关系。”
　　“你！”白川夏想吐血。
　　就在这时，神宫奈绪忽然靠过来，点在他胸口：“现在知道，你有多爱我了吗？”

第290章 结算奖励
　　“奈绪！”白川夏眼圈瞬间泛红，伸手想将她拥抱入怀里。
　　神宫奈绪小恶魔笑，身体轻盈后仰，躲开他拥抱。
　　白川夏不甘心，身体向前一步，想继续拥抱，再次被奈绪躲开。
　　“抱歉哟-我不会和夏拥抱的。”神宫奈绪手指点在他额头上：“我现在可是相当，相当地生气呢——”
　　白川夏苦笑，和他想的一样。
　　奈绪在第一次和他告白时，说过，她的心里只容得一下一个人，从来就不曾改变。
　　木村藻女手里拿着薯片，换了个舒服姿势，饶有兴趣看向这边。
　　“我不会放弃的，无论你去哪里，我一定会找到你。”白川夏一时间没有办法，开始耍无奈。
　　神宫奈绪翻了个漂亮白眼：“我承认，我喜欢你，但即使我们现在就这样在一起，我也不会获得幸福的。”
　　“因为，「不能幸福」这个念头，会一直缠绕在我的脑海里。”
　　“有菜在宿舍，一直在画着你的画像，那种笑容的背后，是抱着什么样的心情。”
　　“这样的我，从她手中将你夺走这种的事情，我做不到。而且她会一直在你心里，不是吗？”
　　奈绪说完，凑到白川夏身前，搂住他腰：“我没有答案，我也不知道你能做到什么程度，但我想试着等等看。”
　　“因为你爱我的，对吧。”
　　“嗯，我爱你。”白川夏低下头，吻向她嘴唇。
　　神宫奈绪动作灵巧从他怀里钻出来，双手背在身后，跑到远处，朝他吐吐舌头：
　　“在找到解决问题的答案前，别想碰我哟，你也不想出轨的事情，被有菜姐知道吧。”
　　“不用这样吧。”白川夏无语，目前来看，事情解决了，但又没完全解决。
　　“略略略——”神宫奈绪朝他吐出舌头，转身一蹦一跳逃向二楼房间：“在大学期间，我会住这里。”
　　“啪。”房门被关上。
　　房间中只剩下他和木村藻女。
　　白川夏在她身边坐下：“你的任务我已经完成了，这场表演你还满意吗？”
　　“不错的剧目。”木村藻女放下手中薯片：“人类的感情最有趣的地方，便是其复杂性了。并不是动物，只是单纯敷衍。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽：“我觉得那已经不叫爱情了吧，帮妻子买成人用品，增加参与感之类的，怎么看也觉得太扭曲了。”
　　“复杂性，不正是人类和动物的不同吗？”木村藻女笑道。
　　“那你呢。”白川夏忽然抬起头，看向木村藻女：“找到自己想要的了吗？”
　　如果这样的问题换成其他女人，当然不会回答。
　　但木村藻女并不是人类，她看着白川夏沉默了半晌，缓缓开口：“大概是因为一直觉得你和其他人类不同，所以一直在观察着你。”
　　“所以成为了一种习惯，就像是习惯了照顾养育的宠物，会产生一些感情。”
　　“看着你的生活，已经成为我的一部分，在看到你一次次完成目标，而露出幸福表情时，我也会产生喜悦的情绪。”
　　“虽然也因为有了牵挂而烦恼，但慢慢的也会觉得无所谓了。”
　　“并没有希望你有什么回应，我也不知道这不是人类口中的感情。”
　　木村藻女语气平静，仿佛在诉说别人的心情。
　　“这就是爱情。”白川夏凑过来，一脸严肃：“毫无疑问，你已经爱上我了。”
　　他说完，神色认真，看着眼前美人表情。
　　“是吗？”木村藻女似笑非笑。
　　“是的。”白川夏语气肯定。
　　“那就是吧。”木村藻女站起身：“我要休息了哟，你自便吧。”
　　“我会陪着你找到答案的。”白川夏站在她身后道：“是什么样的感情都无所谓。”
　　“我会一直陪着你的，我的生命也会很长，我会一直待在你身边。无论现在是什么样的感情，未来又是什么样的感情。”
　　“这些统统抛弃在一边，你就是你，不用去学习人类，也不用去模仿人类。”
　　“只有我会永远陪在你身边这一点是不变的。”
　　木村藻女停下脚步，转过头，手指放在嘴唇上：“甜言蜜语对我无效哦，毕竟我又不是人类。”
　　“哦。”白川夏摸摸头，看着她离开走回楼上房间。
　　直到她关上门，身影消失也没有回头。
　　“真无情，明明觉得气氛已经到了。”白川夏无奈摇摇头，从狐狸公寓离开。
　　他回到自己公寓时，有菜姐已经睡了，也懒得开灯，借着落地窗外照进来的灯光，坐在沙发上，拿出手机。
　　点开黄毛app后，他表情一愣，满脸诧异，用手揉揉眼睛，仔细打量代表好感度的心。
　　那充斥得满满当当的爱心，和百分之百。
　　“好耶！”白川夏手臂猛地挥动，尖叫出声：“色狐狸，原来你还是个死傲娇。”
　　原来狐狸是个孤独的家伙，所追求的。不过是愿意陪在她身边的同伴存在。
　　“呼。”白川夏深吸一口气，看着UI界面，居然一时间不知道怎么下手。
　　因为主线任务卡了太久，都已经忘记完成任务操作了。
　　用手指点击在爱心处，满满的爱心全部化为一阵红色的粉尘，飞入积分处。
　　木村藻女难度是困难，有百分之三十积分加成。
　　他之前在40分时，已经提取过一次。
　　最终积分是78，加上1点剩余积分，最终积分79。
　　白川夏操作还未停止，他飞快点击任务栏。
　　“紧急任务。”
　　“任务名：人妻的特殊需求。”
　　“让她获得真正的满足。”
　　“已完成。”
　　这个任务在白天木下莲跪在地上，被丈夫原谅时，已经显示完成了。
　　她满足的条件，便是在被凌辱时，丈夫在一旁看，并选择原谅她。
　　白川夏感觉自己奇怪的知识增加了。
　　以后完成任务，思维不能太被局限住。
　　点击完成。
　　“请选择，1，100积分。2，道具卡。”
　　赌一赌，单车变摩托，白川夏没有犹豫，点上了道具。
　　手机屏幕上像打开一个金色的宝箱，屏幕上光芒四射。
　　他脑海中不由得出现一段配音：“金色传说。”
　　光芒散开，化为一张造型华丽的卡片。
　　“技能卡：透明人间。”
　　“技能描述：可将自己的存在感完全消失，身体每增加一级牛头人器官，持续时间增加3秒。”
　　“爆。爆技能呢？！”白川夏看着背包中的技能卡，整个人都是懵的。
　　虽然依旧看起来不怎么正经的样子，但比起什么黄毛按摩术，黄毛摄影术。
　　这个技能真正让他有了变强的感觉。
　　他没有任何犹豫，给弥之喰发去信息，明天去试技能效果。

第291章 友女身份
　　“太好了，天气放晴。”弥之喰将长中发抚在耳后，今天穿了件黑的色皮夹克，配上天蓝色牛仔裤，帅气中带着放荡不羁。
　　“切，为什么来海洋馆啊。”白川夏道，每次见到见到兄弟新造型，都羡慕她帅气。
　　他约弥之喰出来试新技能，结果下车后发现，已经站在水族馆门口。
　　“今天是我最后一天休息。”弥之喰嘴角勾起：“所以，今天一整天，就拜托你做我的男朋友吧。”
　　“完全不明白你的嘴里的「所以」是什么逻辑。”白川夏捂着脸：“明明我有很重要的事情。”
　　“没办法，今天早上收到中奖邮件，时效只有一天。”弥之喰晃了晃手中奖卷：“初中时，我们也是这样一起进去的吧。”
　　“你也说了那是初中。”白川夏摇摇头，耸耸肩：“走吧，那也没办法了，话说上次是怎么装男女朋友来着。”
　　他还在脑海中拼命搜索着久远记忆，想用面前场景，和曾经结合起来。
　　弥之喰已经走到他身边，挽住他手臂：“走吧，差不多就行了。”
　　白川夏一愣，身体已经被兄弟拖走，他这才意识到，就力气而言，他好像不是弥之喰对手。
　　现在正在被她摆弄。
　　“喂，等等，我们现在的姿势是不是很奇怪。”
　　“有吗？”弥之喰回头看向两人手臂，紧皱眉头：“我平时和女朋友约会时，都是这样牵手的。”
　　“你也说了是女朋友吧！”白川夏黑下脸：“你难道不觉得别扭吗？我们这样怎么看，都不像情侣吧。”
　　“那两人好搭啊。”旁边传来女声，几名JK打扮少女双眼放光看向这边。
　　“强势帅姐姐和弱气小男生，这CP好嗑。”
　　“神他妈弱气小男生！”白川夏转头，瞪向几名少女，他现在可不是普通大学生，冰冷眼神注视下，让原本闹腾的少女瞬间噤若寒蝉。
　　“好啦，别和小女孩计较。”弥之喰直接搂住他腰，转头转头朝几名少女微笑点头示意。
　　白川夏被她拉走，听到身后少女尖叫声——“帅气了！好嗑。”
　　“现在的小孩，越来越看不懂了。”白川夏摇摇头，也不会真的生气，伸手拍走弥之喰搂在他腰上的手。
　　弥之喰有1.79，本身就比1.77的他高两公分。
　　锻炼让她身形更挺拔显高，加上她今天穿的厚底马丁靴。
　　在视觉效果上，好像比白川夏高了半个头。
　　两人已经走进水族馆，头上是拱形玻璃罩，抬头就能看到自由游翔的各种鱼类。
　　“弥之喰，我从来没有看到过你女孩子些的样子。”白川夏觉得两人装情侣特别扭：“既然装情侣，你能不能演一次可爱的女孩子。”
　　“可以啊。”弥之喰点头。
　　“真的可以吗？”
　　“嗯。”弥之喰说完，身体前倾，抱住他手臂：“哇啊啊，你看，你看，鱼看起来像是在天空飞耶，就像是童话国度一样。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“会不会有点刻意。”
　　弥之喰斜睨着他，一只手点在嘴唇上：“什么意思，我一点都没勉强哦。”
　　白川夏瞪大眼，这家伙还真演上了。
　　她颜值在，即使做出的表情，依旧很美，就是强烈的违和感让白川夏一阵恶寒。
　　“啊——”弥之喰继续道：“好棒哟，是鱼群，真是梦幻——”
　　“嗯嗯。”白川夏点头：“现在也差不多是吃鱼肉最肥美的时候了。”
　　弥之喰转头过头：“讨厌，你这个贪吃鬼。”
　　她说着，还伸手搓白川夏脸颊，搓得他一阵生疼。
　　“疼，疼，疼！”白川夏感觉脸皮都快被搓破了：“到此为止，你这根本就不女生，怪怪的。”
　　“是吗？”弥之喰脸上夸张表情消失：“我模仿的神宫奈绪。”
　　“她吗？”白川夏一愣，这么一说，还真是奈绪会说的话：“算了，你还是和平时一样吧，不像情侣，就不像情侣吧。”
　　“嗯。”弥之喰点头：“前面有海豚。”
　　两人一起往前，没走多远，便看到海豚表演展台，训练员和海豚互动，引得观众发出一阵阵喝彩声。
　　弥之喰站在原地，表情平淡看着海豚。
　　“你好像很喜欢海豚。”白川夏道。
　　“嗯。”弥之喰点头：“海豚进行表演，必须和训练员彼此信任，相互信任的感觉，很不错。”
　　“对了，弥之喰，你想要交往的是什么样的人呢？”白川夏忽然问道。
　　神宫奈绪想要的是接受她过去，然后依旧爱她的人。
　　桥本有菜想要的是看着他健康成长，然后一起变老，比起爱情，夹杂了些母性的亲情，这和她一开始是照顾他有关。
　　而色狐狸，希望的是可以一直陪伴她的同伴。
　　“我吗。”弥之喰笑笑，看着前方：“大概是家人吧。”
　　“家人？”白川夏一愣。
　　“嗯，家人。”弥之喰笑笑，眼中是向往：“无论我走多远，都知道有一个地方可以回去，有一个人永远在那里。”
　　“但是这样的话。”白川夏皱眉：“这算不算乱轮，交往起来不会有背德感吗？”
　　“背德感？”弥之喰低头，似在认真思考，半晌抬起头：“得做了才知道。”
　　“很有实践精神。”白川夏觉得和弥之喰待在一起时，话题总是莫名其妙。
　　但这种坦率感，意外轻松。
　　“走吧，去那边看看。”白川夏笑道，他也开始将精神投入到单纯玩乐中。
　　“啊！”两人刚走出几步，一旁忽然传来惊呼声。
　　白川夏转过头，是一名染成蓝色头发的小混混撞到了弥之喰，他被撞得一个踉跄，差点跌倒。
　　他并没有看清弥之喰外貌，在站稳后，吼道：“小子，瞎了吗？”
　　白川夏转身将弥之喰拦在身后，冷冷看着混混：“别找死。”
　　旁边保安，也同一时间走过来。
　　“你给我等着。”蓝头发混混看看四周围拢过来的人群，转身离开。
　　周围人见没有热闹，瞬间散开。
　　“走。”白川夏朝弥之喰使过眼色，多年默契，让配合不需要语言。
　　两人一前一后，跟着混混进了卫生间。
　　白川夏在进入卫生间的一瞬间视野死角，心中默念「透明人间」
　　他身形在一瞬间消失。
　　小混混在卫生间中掏出手机：“喂，哥，我被人搞了，快。”
　　下一秒，白川夏从后猛地上踢，“致命打鸡。”
　　“啊！！”小混混惨叫一声，手机掉落在地上，双手抱住裆部，发出一阵阵惨叫。
　　眼睛四周看，却是一片迷茫。
　　“原来如此。”白川夏点点头，透明人间的效果，只是让别人看不到他。
　　但他所有造成的伤害，都是正常的。
　　他一击致命后，没有停留，转身离开卫生间，在视野视角停了几秒，等待技能持续消失。
　　他更换了，心，肾，胃，这样技能持续时间是九秒。
　　从卫生间走出来时，弥之喰正拦住了一名想进卫生间的年轻人，见他出来后，两人默契一笑后离开。
　　接下来两人将水族馆逛了个遍。
　　和弥之喰一起，非常轻松，不用顾虑任何东西。
　　两人在太阳落山时，站在高架桥上，一起眺望远方。
　　“哇，好美啊。”白川夏笑道：“真希望能一直看着这样美丽的景色，感觉人都变的精神了。”
　　他转头看向弥之喰：“最近发生了很多事，我一直在东想西想，今天出来玩，好久没有体验这种单纯的快乐了。”
　　“谢谢你，我很开心，你会是故意的吧。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑。
　　晚上，白川夏将她送回公寓。
　　“下次出去玩记得叫我。”白川夏笑笑。
　　他刚说完，弥之喰忽然伸出两根手指，提起他下巴，低头飞快在他嘴唇上强吻下来，抬起头，一脸渣男笑：“以女朋友的身份，给你今天的谢礼。”

第292章 主线任务
　　白川夏脸上闪过瞬间慌乱，很快恢复如常：“我们的扮演游戏，应该结束了才对吧。”
　　“还有10分钟。”弥之喰抬起手腕，看向手表：“今天你迟到了10分钟，所以推后10分钟。”
　　“所以我现在还是吗？”白川夏耸耸肩：“那我得好好珍惜接下来的九分钟才行。”
　　“恩，你慢慢思考。”弥之喰伸出一根手指，挑起他下巴，和他目光对视：“因为只要你想做的事情，我都会支持的。”
　　两人此时的姿势，像电影中风流帅气的男主，撩拨女主。
　　可惜性别对调了而已。
　　白川夏承认被她眼神和动作撩到了。
　　她带着些坏坏的表情，性感嘴唇。
　　说起来，上次在祭奠上有想让弥之喰帮他含来着。
　　“扑通。”他心脏跳动快了一拍。
　　弥之喰手指划过他下巴后收回，笑道：“时间到了。”
　　“这不是才不到一分钟吗？”白川夏一愣。
　　“我记错了，你只迟到了三分钟。”弥之喰舔舔嘴唇：“下次见。”
　　“好吧，下次见。”白川夏也回过神来，被刚刚被兄弟的撩妹小技巧套路了。
　　但不得不承认，刚才一瞬间心跳确实快了些。
　　回到公寓。
　　“只要你想做的事情，我都会支持的。”白川夏一根手指，挑起桥本有菜下巴，嘴角带着痞笑。
　　“好呀，那帮我揉揉肩吧。”桥本有菜笑笑，转过身背对他拍了拍自己肩膀：“画了一天画，有点酸了。”
　　“额，好吧。”白川夏意识到自己无法像兄弟那样撩人了，老老实实将手放在有菜姐肩膀上，开始揉搓起来：“力道可以吗？”
　　“很合适哟。”桥本有菜笑着向后依靠着他：“小夏，你的身体比以前更壮了哟。”
　　“主要是有好好吃饭。”白川夏笑笑，在更换了健康的身体器官后，身体各项机能都在快速恢复。
　　两人坐在客厅沙发，可以透过落地窗看到东京夜景。
　　“今天星星好漂亮。”桥本有菜看着窗外道。
　　“嗯。”白川夏点点头：“虽然在城市里风景有限，但也足够漂亮了。”
　　“太好了。”桥本有菜舒服眯着眼：“能够一直和小夏一起看夜空，今后我们也可以永远，永远在一起就好了。”
　　“嗯，当然可以，所以我们结婚吧。”白川夏道。
　　桥本有菜闻言浑身一颤，转过头，愣愣看着他。
　　“啊，我的意思不是现在，是说将来。”白川夏也意识到自己说快了，刚才气氛到了，顺嘴就说了出来。
　　“那个，该怎么说才好，因为我也想永远和有菜姐在一起。”
　　“笨蛋。”桥本有菜别过脸，用手捂住眼：“夏，你真的长大了。”
　　两人拥抱了一会。
　　“小夏。”桥本有菜脸上浮起红晕：“我有些忍不住了。”
　　一夜无眠。
　　接下来的一周时间，两人没有出去浪，而是躲在家里画画。
　　桥本有菜很喜欢画画，特别是和喜欢的人在一起，家里没有其他人，两人可以不穿衣服。
　　白川夏被新主编风间由美催促下，暂停刷任务，先将《死神》和《火影》两部漫画完结掉。
　　他将画板放在有菜姐光洁白皙背部，一边画画，身下还能一边动。
　　桥本有菜开始也想继续画油画，但她很容易进入状态，最后只能放弃，不然画布上总沾上些奇怪东西。
　　她开始帮助白川夏画漫画。
　　“有菜姐，你又画错了，捅两下作为处罚。”
　　“这次不错，捅两下作为奖励。”
　　白川夏正式开始了有事有菜干，没事干有菜的舒服日子。
　　加上他以前存稿，两人终于在第六天，画出了两部漫画结局。
　　在风间由美审查通过后。
　　白川夏这位创刊以来，最恶劣画家，终于给自己职业生涯暂时画上了句话。
　　至于新企划女版JOJO，自然就胎死腹中了。
　　对此，风间由美只是催促了几句。
　　在他敷衍下，也没有太强求。
　　由于两部已经休刊的漫画，完结质量非常高，已经远超了她预期，白川夏恶劣形象，总算是补救了些。
　　至此，双方和平分手，白川夏正式成为自由人。
　　当然，两本漫画的后续收益，风间由美依旧会按照合同打入他卡中。
　　他卡中剩下一亿日元。
　　时间来到第七天，桥本有菜的假期结束，需要回法兰西完成学业。
　　两人站在候机厅。
　　“有菜姐，给你。”白川夏从兜里掏出准备好的精美盒子，递到她面前。
　　“这是？”桥本有菜表情一愣，紧接着眼圈泛红。
　　“等你完成学业回来，我们就结婚吧。”白川夏打开盒子，里面是两枚华丽的婚戒。
　　“这太忽然了。”桥本有菜手捂着眼。
　　“嘻嘻，我帮你带上。”白川夏拿起她的手，不由分说拿起戒指，戴在她中指上：“现在起，有菜姐，就是我的未婚妻了。”
　　“太霸道了。”桥本有菜白他一眼，身体凑过来，两人也不管这是候车厅，就吻在一起。
　　白川夏抱着她柔软身体，他在获得app前，就是桥本有菜在照顾病床上的他。
　　她是温柔的天使，是照进他心中的光。
　　“谢谢你，夏，这是我收到最好的礼物。”桥本有菜眼中含泪，脸上笑容很幸福。
　　“我等你回来。”白川夏将她送上飞机，挥手告别。
　　桥本有菜学业还有两年。
　　而他，将在两年内，完成黄毛app的任务。
　　他相信，自己能搞定这一切。
　　“抱歉哟，夏君，女生可是很小心眼的生物。”神宫奈绪将他推出房间：“现在我们还在冷战中哟——”
　　白川夏看着房门关上很是无语。
　　神宫奈绪和狐狸，两个超级麻烦，原本不对付的家伙，现在因为他，关系好像变融洽起来。
　　狐狸对性无所谓，原本他没事还能玩玩狐狸，现在有奈绪在，也变得只能看看。
　　白川夏忽然发现，自己好像没了刷任务了地方。
　　拿出手机，有特殊技能「透明人间」毫无疑问，这是神技。但需要升级器官才能增加持续时间。
　　现在自己还有肝脏，和肺部没有升级。
　　积分78点，还得再刷122分，才能完全身体全部升级，成为一名真正的健康人。
　　打开手机联系人，楪花悠姐姐先剔除。虽然她很漂亮，还是人妻，但太危险了。
　　黑道在自己有实力前，还是别去碰。
　　兄弟上次分开后，就去备战格斗比赛，他不想因为自己的事情，让她放弃自己梦想。
　　韩国人姜恩惠，也很久没有联系了，看朋友圈，她依旧在经营美容店。
　　可以去她那打工，继续做技师，给富姐姐按摩，方便刷分。
　　弊端是不能保证被按摩对象，如果碰到欧巴桑，下不去手。
　　如果把主线任务对象选成姜恩惠，相信是简单模式。
　　但总觉得她会带自己去开银趴。
　　翻来翻去，最后目光落在北条麻妃名字上。
　　上次被她摆了一道后，就决定等实力强大了，让她知道自己厉害。
　　何况在她身边还有一颗棋子。
　　半小时后，白川夏坐在初中外面一家甜品店中，远远看到一名身材娇小的女孩，推门走进来。
　　“嗨，老师——”橘美雨穿着初中制服，警惕看看四周，压低声音道：“有新的任务了吗？”

第293章 证据确凿
　　“我都快认不出你了。”白川夏目光扫过橘美雨。
　　她剪了长发，梳成学生头。脖颈处项圈和耳环都消失了。学生制服加小短裙，两条白嫩小短腿。
　　是让人直呼可爱的初中小萝莉。
　　和将她交到麻妃阿姨手中时不同，已经从小太妹，完全变成了乖孩子。
　　“还不是老师让人家先潜伏嘛。”橘美雨大大咧咧坐下，伸手将他喝到一半奶茶夺过，咬住吸管猛吸一口：
　　“整天和那些幼稚小鬼一起，无聊死了。还是在以前在街头时刺激，老师，我们什么时候有新任务。”
　　白川夏目光意味深长，橘美雨脸上笑容是藏不住的，麻妃阿姨对付小女孩还真有一手。
　　他当然不会揭穿，挥手让服务员再上一份果汁：“让你监视麻妃，她最近有异常吗？”
　　“没有啊，妈妈一直很忙。”橘美雨摇晃着双腿，满脸得意：“反正就是各种各样的案子，经常把资料带回来，我当然有偷看。但都是一些小打小闹，跟踪，露鸟，性骚扰，之类的小事，还没有我以前犯的事大。”
　　她脸上写着得意，一副这一届的后辈很不行的表情。
　　丝毫没有发现，她下意识对麻妃的称呼已经成了妈妈。
　　白川夏知道，橘美雨已经变成麻妃阿姨的形状了。
　　看来将她丢给麻妃是正确选择，他也没真想带她去做什么侦探。
　　“你做得很好，继续监视吧，有情况就通知我。”白川夏端起服务员刚递上来的果汁，现在橘美雨已经过上正常孩子的生活，他也不想打扰，惩罚麻妃阿姨的事情，他自己想办法。
　　“就这啊？”橘美雨见他想结束话题，不太乐意，双眼一转，努力回忆后道：“最近妈妈身边有一个帅帅的大叔，晚上经常送她回来，我觉得那大叔喜欢妈妈。”
　　“啥？！”白川夏一愣，差点一口果汁喷出来：“什么人！”
　　这才一个月不见，麻妃身边就有人了。
　　当然，这还只是橘美雨这小丫头的一面之词。
　　但仔细想想，麻妃阿姨这么多年，将两个女儿拉扯大，她外貌也就三十岁。
　　正是女人气质和韵味，处于巅峰时期。
　　有人追才是正常的。
　　“不清楚，至少送过三次，他们在门外说话，不过没有进来过，我也是在门口看到的。”
　　橘美雨回忆道：“不过他们说话时，表情很认真，也不像是恋爱。”
　　“行，我知道了。”白川夏稍作思考，招来服务员结账：“我有事先走，有新情报向我汇报。”
　　“好——”橘美雨笑着伸出手：“情报费——”
　　白川夏也没吝啬，掏出五千日元丢给她：“别乱用。”
　　“切，小气鬼。”橘美雨道：“还没有惠美钱包里的多。”
　　白川夏懒得问她是不是偷了别人钱包。
　　他做事向来谋而后动，接下来三天一直在警局门口蹲点。
　　有「透明人间」这个神技在，他能轻松将摄像头安装进警局外围任意位置。
　　北条麻妃出现在镜头前，长发梳成马尾，一身警服，让她丰润身材添了些英姿飒爽。
　　若不是白川夏用身体体验过，一定不会相信，和在外面时严肃不同。在床上时，她会自动摆出让你觉得最舒服和省力的姿势。
　　北条麻妃手里拿着文件袋，走出办公楼。
　　“麻妃。”她身后传来喊声，说话的是一名中年男人，四十来岁，和她穿着同款高级警部服。
　　“德田浩警部。”北条麻妃眉头微蹙，转身朝男人行礼：“还有事吗？”
　　“嗯。”德田浩站立后开口：“我理解你不想冤枉任何人的心情，但如果继续坚持，说实话，这只有反效果。”
　　“现在已经证据确凿，我们应该将其提交给检察院定罪。”
　　北条麻妃眉头皱得更紧，张张嘴，没有继续说话。
　　德田浩走她身边走过：“我们会遇到各种狡猾罪犯，他们会伪装成无罪的羔羊，干扰我们的判断。出现失望很正常，承认错误，也是我们作为警察所需具备的勇气。”
　　“我认为继续下去，是在消耗无意义的警力，我打算将犯人和证据交给法院。如果他是无辜的，依旧能聘请律师为他辩护。”
　　“他请不起律师。”北条麻妃摇摇头：“只能由法院指定援助。”
　　“你还不明白吗，麻妃。”德田浩语气也重了几分：“现在刑事科已经对此有怨言，是我。算了。”
　　他说此打住，深呼吸一口：“我送你回去吧。”
　　“不用。”北条麻妃摇摇头：“如果被你太太看到不合适。”
　　“我已经签好了离婚协议。”德田浩情绪明显提高：“你知道，我和她没有感情。当年也是因为你决定和他结婚，我才和她结婚的。”
　　“抱歉，请注意你的言行。”北条麻妃微微蹙眉。
　　德田浩一愣，意识到自己失态，重新整了整衣领：“抱歉，是我太激动了。”
　　“请考虑我的话，你也知道，这些年，我一直……”
　　“嗨，麻妃！”白川夏笑嘻嘻走过来，打断两人说话：“我来接你了。”
　　他打完招呼，很自然牵起麻妃阿姨的手。
　　然后转头微笑看向德田浩。
　　麻妃楞了一下，没有反抗。
　　德田浩明显一愣，转头看向北条麻妃，脱口而出：“你亲戚吗？”
　　“女儿朋友。”麻妃答道。
　　“嗯，明天我会将案件提交给检察院。”德田浩看了眼两人牵在一起手，没有说什么，点点头后，转身离开。
　　看着他消失在大门口。
　　“喂，他刚刚是不是完全没有将我当成威胁？”白川夏表情古怪，这种感觉还是第一次碰到。
　　“是啊。”麻妃表情似笑非笑，晃了晃被他牵住的右手：“需要我带你去吃儿童套餐吗？”
　　“我可是很强的。”白川夏朝麻妃挑衅眨眨眼：“你应该知道。”
　　“也就一般。”麻妃笑笑，将手从他手掌中抽出来：“你怎么在这里？”
　　白川夏意识到这些荤段子，对眼前美艳人妻无效：“你好像遇到了麻烦，所以我就出现了，要一起去吃饭吗。虽然不知道发什么了什么，但你也不想被那个臭屁家伙威胁吧。”
　　北条麻妃目光在他身上打量，只是犹豫了几秒钟，点头：“好。”
　　他被麻妃阿姨带到对面街茶餐厅。
　　拿起她递过来的资料快速看完。
　　“好家伙，罪名绑架和监禁，玩得还挺花。”白川夏将手中资料放下，表情古怪。
　　“将人从家里强行绑出来，然后软禁在自己家里，而且从一年多前，就开始在受害者住处游荡，这不就是证据确凿吗？”

第293章 阿姨凶猛
　　“他没有罪。”北条麻妃一只手端起咖啡，放在唇边抿了一口，动作优雅：“他的眼神不是犯人。”
　　“道理我都懂。”白川夏放下资料：“人证，物证都在，洗车工和上市公司女白领，就身份而言，也不搭吧。”
　　北条麻妃笑笑，放下咖啡：“我先走了。”
　　“等等。”白川夏赶忙抓住她手掌：“无论其他人怎么看，我都站在阿姨你这边。”
　　“德田浩明天会将案件递交给检察院。”北条麻妃抽回手，白他一眼：“他是警部，我没有权力阻止他。”
　　“那个臭屁的家伙吗？”白川夏眯起眼：“我来处理，不过这种案子想调查清楚，有些难办。”
　　北条麻妃斜睨着他，表情似笑非笑：“我挺意外的，以你的长相和能力，你不缺女人吧。”
　　“阿姨你是不一样的。”白川夏目光真诚看着她。
　　北条麻妃嘴角带笑，桌子下一双长腿换了个姿势，身体前倾，淡淡香水味钻入白川夏鼻子里：“你觉得这些话对一名30多岁，女儿都已经成年的女人有用吗？”
　　“阿姨是否相信不要紧，因为我……”白川夏还想说着情话，北条麻妃手指已经点在他嘴唇上，将他接下来的话咽回肚子。
　　“好啦，想做的话，可以哟。”北条麻妃笑笑：“不是交易，我这个年龄也会有需求。何况我浑身上下你也已经试过了，不是吗？”
　　“其实我还是比较想谈感情来着。”白川夏诧异，北条麻妃阿姨平时在外人面前都是绑着一副严肃脸。
　　在性方面，和小女生真完全不同，这就是熟女吗。
　　“你觉得我会喜欢上和自己女儿差不多年龄小男生吗？”北条麻妃手指伸进白川夏嘴唇，划过他牙齿，抚摸在他舌头上：“或者你想我去找别人，成熟一些的男人，或许技巧也会好哟。”
　　“阿姨，请将这件事交给我！”白川夏想含住她手指，被她提前抽走。
　　北条麻妃将将自己修长手指放进咖啡中轻轻搅拌，然后用餐巾纸擦干净，端起咖啡杯：“我等你好消息。”
　　她将咖啡杯放在嘴唇边，在白川夏期待目光中，又挪开手，将咖啡倒进一旁垃圾桶中。
　　“明天我可以带你见嫌疑犯，还有，德田浩是一个报复心很强的人，小心被他惦记上。”
　　“放心。”白川夏感觉自己被拿捏了，阿姨骚起来，真就没小女生什么事了。
　　目送北条麻妃离开，他开始思考起应对之法。
　　帮她搞定，就能尝到阿姨丰润身体，想和她做，除了体验好外，还想触发紧急任务。
　　换成其他女人，大概率变成友人导致刷不出紧急任务。
　　只有麻妃阿姨有被判定为有价值目标，而且危险性相对可控。
　　紧急任务有惩罚风险，但奖励太香了。
　　同一时间，东京市中心，豪华公寓中。
　　德田浩正在调查白川夏资料，今天见面时，表面不在意，在离开时，偷偷用手机拍了照。
　　北条麻妃身边亲戚朋友，他早已经调查得一清二楚。
　　当白川夏出现时，第一时间引起了他警觉。
　　成熟美艳的人妻，出轨帅气少年，作为警察，他看得太多了。
　　白川夏的资料比他预想的更好找。
　　“知名漫画家，两个月前来局里做过义工。”
　　德田浩看着介绍陷入思考，做为警部，他一眼就看出两人的关系，绝对不只是女儿同学程度。
　　他脑海中出现北条麻妃被清秀少年压在身下妩媚模样。
　　又或是成熟的她给羞涩少年口的场景。
　　做为一名警部，拥有缜密联想和思考能力。
　　他眼中闪过阴冷，脸色逐渐难看，拳手开始硬了。
　　深呼吸，努力让自己冷静下来，成年人的报复，一旦出手，就必须是雷霆一击。
　　“叮咚。”忽然响起门铃声打断他的思绪。
　　德田浩一愣，来到门口，打开可视电话，看清楚外面是一名穿着大厦保安制服，带口罩的年轻人。
　　“您好，京香女士托我们送来的包裹。”
　　见是熟悉的保安，这才放下警惕，打开门。
　　表情表情僵住，外面空无一物。
　　他不敢置信揉了揉眼睛。
　　下一秒，他眼前一黑，像被套进一个类似麻袋的东西。
　　紧接着，是一阵拳打脚踢。
　　“啊！谁！救命！”未知恐惧和疼痛让德田浩无法保持淡定，将报复出现在北条麻妃身边男人的事情丢到一边，开始呼救。
　　半小时后。
　　“是救护车吗，是的，请到这个地址来，有人昏迷。”白川夏说完后挂上公共电话。
　　将他借用的保安制服放回原处。
　　透明人间加黄毛摄影术对监控的知识叠加，简直是潜入神技。
　　京香女士是德田浩的妻子，也是他口中已经签了离婚协议的女人，这些资料并不难找。
　　已知他正在离婚，这个时候看到大厦保安送来妻子东西，自然不会多怀疑。
　　他可不是那些小说主角，已知有人对身边女人有不轨图谋，还得被动等对方陷害时再被动反击。
　　正确的做法，当然是不管三七二十一，先下手把对方搞定。
　　如果搞错了，就只能抱歉了。
　　谁让你想搞我女人。
　　何况他也没下死手。
　　时间很快来到第二天。
　　白川夏去警局找北条麻妃时，她神色如常：“德田浩昨晚被不明歹徒袭击，他坚称自己是被鬼袭击的，目前正在做精神鉴定，他的工作由我继续接手。”
　　她说完，看到白川夏神色古怪看着她，皱眉道：“有问题吗？”
　　“没事。”白川夏道，除了感慨北条麻妃在警局完全没有一点昨天那种骚感外。
　　对于德田浩出事，一点没有意外，都没有询问他。
　　白川夏也当然不会主动去询问，跟着麻妃阿姨一起去了询问室。
　　他见到了被认定为绑架，监禁犯的嫌疑人。
　　年龄20多岁，很年轻，坐在那里神色不安东张西望，双手不断变换位置。
　　他见到白川夏进来，赶忙开口：“我不是犯人，我不是监禁犯，我和她是相爱的。”
　　白川夏嘴角抽抽，典中典，他也觉得他和阿姨是相爱的。
　　但总不能就将她绑回家弄成自己的形状吧。
　　“请冷静。”麻妃阿姨声音很让人安心，严肃中带着温柔：“请将你们相遇的过程再叙述一遍。”
　　“好。好的。”年轻人咬着手指：“是她主动和我搭话的，我去公司面试。”
　　“她为什么要跟你搭话。”白川夏眯起眼，难道对方是那种享受玩弄男人感情的女人。
　　“哦，她是公司前台。”年轻人道。
　　“……”白川夏揉了揉鼻梁。

第294章 非常手段
　　白川夏刚想发作，忽然感觉到小腿处换来异样感觉，用眼角瞟了一眼，瞬间呆住。
　　北条麻妃一只脚不知何时从皮靴中伸出来，脚趾点在他小腿上顺着裤腿划过。
　　桌面上，她正一脸严肃看着年轻人，威严美丽。
　　虽然警部补的制服是女士西裤，不是短裙，也没有丝袜，甚至隔着短袜。
　　但麻妃阿姨的动作很轻柔，像在抚摸着按摩。
　　让白川夏对青年的火气，从头顶，瞬间往下半身集中了。
　　“咳咳。”他轻咳两声，调整面部表情，做不到像麻妃阿姨这样一脸严肃在桌底下做小动作。
　　“那么翔太，你们又是怎么开始谈恋爱的呢？”
　　“嗯，那一次后，我感觉她对我有好感。”翔太有些腼腆，似乎觉得自己的话有些害羞，低下头，继续道：“我面试完后，在大厦外等她下班，我们又聊了些话题，怎么说了，感觉这就是命中注定的。”
　　“抱歉，打断您一下。”白川夏问道：“那么您的面试情况怎么样？”
　　“没有符合公司要求。”翔太尴尬低下头：“所以我在附近找了一份洗车工的工作。”
　　“然后在她下班时，和她一起下班，然后一起回家，早上也会在她公寓门口等她。”
　　“我们的关系，就是在这种一点一滴中建立起来的。”
　　“再到后来，她说家里安排了她公司高管结婚，愿意和我私奔。所以我才带她来我家的，这不是囚禁。”
　　“……”白川夏双手捂住脸，默不作声。
　　“你是不是不相信我？”翔太敏锐觉察到他神色变化，小心问道：“我能感觉到，她是爱我的。”
　　白川夏过了半晌，才放下双手：“翔太先生，您要相信，我是站在您这边的，请问您之前和女孩交往过吗？”
　　“这个。”翔太犹豫后道：“没有。”
　　“那么您觉得你们互相喜欢，平时还有哪些互动呢，比如去哪里约会之类的？”
　　“因为她说工作比较忙，所以上下班就是属于我们的约会。”
　　“那你们有说过，「我爱你」之类的话吗？”
　　“我和她都是比较腼腆的性格，这种事情，不用说出来的。”
　　“……”白川夏第三次捂住脸，整理好思绪：“好的，具体情况我知道了，我会进行深入调查。”
　　“麻烦了。”翔太在他起身时，忽然开口：“抱歉，请问美和子来看过我吗？”
　　白川夏看向北条麻妃。
　　“为防止对口供，在审查结果出来前，你们还不能见面。”北条麻妃一脸严肃进行解释。
　　“好的，麻烦两位了。”翔太点点头，神色间松了一口气。
　　从询问室出来，白川夏和北条麻妃一起进了办公室。
　　作为警察补，北条麻妃有单人办公室，虽然面积不大，而且堆满了杂物。
　　“你真的觉得他是无辜的？”白川夏嘴角抽抽：“说实话，这绝对就是跟踪狂行为吧。”
　　“我也不知道。”北条麻妃依靠着坐在办公桌上：“但我感觉他不是。”
　　“阿姨，你不会是看他清秀吧。”白川夏凑过来，两人身体距离只有两公分。
　　犯人翔太并不帅，只能算腼腆，和白川夏完全没得比。
　　北条麻妃听到他这句话，眉头微蹙：“为什么会说这样的话。”
　　“这样无条件相信一个男人，让我有点吃醋。”白川夏再次靠过来。
　　他当然知道，麻妃阿姨虽然很会，但也是个非常理智的人，理智的成熟女人，为了减少麻烦，是不会随便和其他男人扯上关系的。
　　但这并不妨碍他借机调戏下麻妃阿姨。
　　“是啊。”北条麻妃却是直接承认下来：“见到帅气的男生，我就没有办法抵抗，这不是很正常的吗？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，虽然知道她是在挑衅，但依旧觉得有些不爽。
　　感觉就像是和女朋友做时，她忽然喊着别的男人名字。
　　北条麻妃忽然伸出手，拖起他下巴，凑过来。
　　白川夏以为阿姨要吻他，两人嘴唇距离只有一毫米时停下来：“如果能找出疑点，可以提前预支一点奖励。”
　　她说完，头向后靠，和他拉开距离，伸手从办公桌上拿出一叠资料递塞到他手里：“这是美和子资料。”
　　“好家伙，还及时反馈是吧。”白川夏表情古怪，这种为了激励人，将奖励分成若干，进行及时反馈的机制，倒是被玩明白了。
　　“既然是一点奖励，那插一下可以吗？”白川夏感觉在麻妃阿姨面前，说话会变得特别露骨和大胆。
　　北条麻妃似笑非笑看着他，坐在办公桌上，双脚叠放，翘起二郎腿，一只手撑着下巴：
　　“好啊，不过即使德田浩受伤，我也最多只能将这件案件推迟三天时间，就得将所有证据上交检察院。”
　　“真答应了？”白川夏一愣，随即狂喜，只要捅一下，就能触发黄毛app的紧急任务。
　　“没问题，三天时间足够了。”
　　他发现了，麻妃阿姨有两面，严厉的母亲，英姿飒爽的警花。
　　但在发生过关系的男性面前，会非常大胆。
　　白川夏拿着资料走出警局时，忽然一愣，这事情好像是麻妃阿姨的吧。
　　为什么不知不觉就成了自己的事情。
　　“算了。”他将这些想法抛出脑袋，拿出资料看起来。
　　“上田美和子，26岁，未婚。”
　　照片中的女人穿着一身OL制服，受雇于这家房地产公司秘书处。
　　虽说是秘书处，实际就是些端茶倒水的工作，兼职前台迎宾。
　　这也侧面说明她颜值在平均线以上。
　　白川夏见惯了美女，也就觉得70分。但长发，OL制服，黑丝高跟鞋，鹅蛋脸，有点初恋脸味道。
　　资料中有北条麻妃写的调查报告。
　　在前期口供中，美和子否认和翔太的情侣关系，并表示翔太的行为，给她生活造成了影响。
　　白川夏将口供全部看完。
　　案件清晰明了，就是翔太欺负美和子性格温和，不懂拒绝。
　　从而产生人生三大错觉。
　　这个女孩对我有好感。
　　但白川夏相信麻妃阿姨的判断，她说有问题，其中一定有问题。
　　现在将这件事交给他，也就是说明，用常规手段调查，那这就是铁案。
　　但麻妃阿姨调查必须遵守警察守则。在职业操守这一刻，阿姨一直有自己的坚持。
　　“得用一些非常手段了。”白川夏摸着下巴，换做平时，他早就一个电话将兄弟叫来了。
　　但这种有事兄弟干的行为，他也有些不好意思。
　　时间来到傍晚。
　　美和子下班后回到家，她居住在靠近市中心的单身公寓中。
　　在她打开房门下一秒，一只手从背后伸出来，捂住她嘴巴。

第295章 经验不多
　　“呜呜！”美和子想发出求救，但捂住她嘴唇的手掌强而有力，让她的呼救声全然变成了呜咽。
　　“抱歉，请安静，否则你会没命的。”白川夏凑到她耳边，声音透过口罩传出来，非常沙哑。
　　“明白了，就点点头，然后闭上眼。”
　　美和子挣扎逐渐减缓，马上闭上眼，点点头，表出现极强的配合度。
　　白川夏神色古怪，将手枪插回腰间，原本打算用来威胁，现在看来是用不上了。
　　麻妃阿姨已经证明正常程序行不通。在明知只有两天时间情况下，他也不会傻傻的去重新调查。
　　没有比直接问当事人，更直接的方式了。
　　毫无疑问，透明人间这个技能就是潜行神技。
　　唯一缺点是持续时间只有9秒，这让他为了躲避监控，有时需要卡视野死角，原地等60分钟CD。
　　他也下决定要赶紧将身体其他器官强化。
　　“抱。抱歉，请问我应该怎么称呼您？”美和子紧闭双眼，声若蚊蝇，害怕惹怒身后男人。
　　“你可以叫我导演。”白川夏笑笑：“进来吧。”
　　他从兜里掏出眼罩，套在她眼睛上。
　　美和子全程配合，被他引导到沙发上坐下。
　　白川夏也开始打量起她来，相貌比照片上漂亮一些，长发，OL制服，包臀裙，黑色丝袜和高跟鞋。
　　典型办公室女郎打扮。
　　坐上沙发后，自动将双脚合拢斜放，双手放在大腿上，坐姿淑女。
　　白川夏拿出一台摄像机，故意发出「咔嚓」一声响。
　　美和子浑身一颤，这种便携式摄影机在东国太常见了，大多出现在一些低成本电影中。
　　再联想到眼前绑匪自称导演，她已经预料到自己将要面对什么。
　　唯一值得庆幸的是，绑匪只有一个人。
　　“你有想问的吗？”白川夏打开摄影机的录音功能，并没有拍摄。
　　他也是有节操的，虽然不多。
　　对于这种非常手段，并没有太大压力。
　　因为他相信麻妃阿姨，她觉得翔太是无辜的，那么他一定是无辜的。
　　那么眼前的女人，就一定有问题。
　　录音也只是为了回去后分析线索用。
　　故意让她误会，也是为了让接下来的问询显得合理。
　　美和子脸上闪过犹豫：“你会伤害我吗？”
　　“不会。”白川夏果断回答：“你应该猜到接下来会发生什么，只要你配合，我不会伤害你。毕竟入室强和伤人，在罪名判刑上，是有本质区别的。当然，如果你不配合，我不介意使用暴力。”
　　“请您放心。”美和子弯腰想鞠躬，但马上意识到好像不对，才重新坐直身体：“导演先生，您尽管吩咐，我都会照做。”
　　“好，你有男朋友吗？”白川夏问道。
　　“男朋友，我吗？”美和子语速缓慢，明显在思考。
　　下一秒，一把锋利，冰凉的刀刃抵在她脖子上，划着她皮肤一路往下。
　　刀口并没有划破皮肤，但那种划在皮肤上的真实的触感，让人胆寒。
　　“有，我有男朋友，马上就要订婚了。”美和子语气焦急，带着哭腔：“求你，不要杀我，我什么都回答。”
　　刀尖并没有因为她的哀求而停止，而是在她求饶声中落下。
　　白色衬衣第一颗纽扣被划开，露出她白皙锁骨和肉色胸衣边缘，还有一点凸起。
　　“上田美和子，26岁，未婚……”
　　白川夏将他看到的资料缓缓念出来，每读出一条准确信息，美和子身体颤抖就增加了一分。
　　“希望下一次从你嘴里蹦出来的回答，会和我获得情报吻合。”
　　“当然，然后回答太慢，浪费了我们彼此的时间，你可以猜猜刀尖会出现在哪里。”
　　美和子浑身颤抖点头。
　　“你男朋友叫什么？”
　　“田中太郎。”
　　“你喜欢的颜色是什么？”
　　“红色。”
　　“你和你男朋友是什么时候认识的。”
　　“一个人前，他父亲和我母亲是同学，将他介绍给我。”
　　“今天和你一起值班的前台叫什么？”
　　“广田惠子。”
　　白川夏回得很快，每一个问题都没有关联，目的当然是让她的回答，没有思考时间。
　　“你有和你男朋友做过吗？”
　　“有。”
　　“上一次是什么时候。”
　　“昨晚。”
　　“什么姿势？”
　　“正常体位。”
　　“他的性癖是什么？”
　　“他喜欢我穿着这套制服，用脚踩他。”
　　“……”白川夏无语，玩得挺花，同时眯起眼，轻声问道：“你和前男友什么时候分手的。”
　　美和子没有任何犹豫：“一年前。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，他看得出，美和子没有说谎，他也算是经历过大风大浪的人。
　　被神宫奈绪制裁后，正在学习微表情。
　　虽然还不算专业，但美和子如果能骗过他，也不至于只当一个前台。
　　“上一个和你做的人，除了田中太郎，还有谁？”白川夏心头念头急转，但嘴上问题并没有停。
　　“翔太。”
　　“来了！”白川夏又快问了几个其他问题，再快速问道：“最近一次和翔太做，在谁家里。”
　　“他家里。”
　　“什么姿势，有没有用道具？”
　　“后面，没有用。”
　　“你舒服吗？”
　　“不舒服。”
　　“为什么，是因为翔太技巧不好吗？”
　　“不是，因为我快订婚了，不能背叛我丈夫。”
　　“你爱田中太郎吗？”
　　“爱。”
　　“你想生孩子吗，生几个？”
　　“打算，两个。”
　　在刚才胁迫后，美和子的回答又急又快，根本没有思考时间。
　　“搞。搞错了？！”白川夏眼中闪过诧异，他不觉得想为丈夫生两个孩子的女人，感情会是假的。
　　他的问题其实挺变态的，如果换做其他国家，肯定会被怀疑。
　　但在东国，拍小成本电影前，这些问题，都会问道，甚至比他问得还要详细。
　　所以他并不担心被怀疑。
　　他抬手看了眼时间，等会是保安换班时间，必须要离开了。
　　“那么美和子小姐，请摆出你丈夫最喜欢的姿势吧。”
　　美和子闻言脸色微红，但没有犹豫，她双手抱着两只腿张开，高跟鞋踩在沙发上，变成M型。
　　然后用手撕开自己裆部的连裤袜。
　　很快有伸进来。
　　“嗯哈。”她呻吟了一声。
　　只是一下，便从她身体中抽离。
　　她就这样红着脸等待攻击。
　　保持这个姿势足足有10分钟，双脚发麻后。
　　才小心翼翼道：“导演先生？”
　　半天没有得到回应，她慢慢取消眼罩，房间中哪里还有劫匪样子。
　　白川夏铁青着脸回到警局，径直走进麻妃办公室。
　　他刚才用手指试过了，美和子和木下莲不同，明显感觉出经验不多，前后都是。

第296章 阿姨约定
　　“情况很糟糕。”白川夏推门走进办公室。
　　北条麻妃坐在办公桌后，戴着一副无框眼镜，手中翻阅着卷宗，看到他进来，头也没抬。
　　“我去调查了美和子，她并不像那种乱玩的女人。”白川夏走到办公桌旁：“有没有可能，翔太产生了人生错觉？”
　　北条麻妃将手中一页看完，取下眼镜，笑看向他：“打算放弃了吗？”
　　白川夏依靠着办公桌，侧头时，注意到她白皙脖颈位置有一颗痣。
　　随着她说话而晃动，有点性感，上次上床时，注意力都在阿姨胸和双脚之间，没有注意到：“时间太短了，就现在的证据来看，翔太更像是跟踪狂。”
　　北条麻妃笑笑，站起身，在他身边同样依靠着办公桌，两人身体并列，保持了同一姿势：
　　“想和我做，只是这点程度，可是不够的，女人除了获取身体上的刺激外，也渴求心灵上获得安全感，而我比较喜欢成熟的男人。”
　　“……”白川夏表情古怪，麻妃阿姨私底下说话真有够直接的。
　　她右手抚上白川夏腹部，手指从他裤腰伸进去。
　　“？”白川夏诧异看向麻妃阿姨，怎么就忽然发骚了。
　　虽然他并不介意，但总觉得莫名其妙。
　　成熟美艳的阿姨，忽然将手伸进你裤子里怎么办？
　　答案当然是躺平咯。
　　白川夏享受着人妻纤细手指轻柔握住他身体。
　　“我很爱我老公哦。”北条麻妃转过头，和他对视，嘴角带笑：“虽然他已经去世了这么多年，但我依旧爱着他。”
　　“额。”白川夏没觉得吃醋，都已经死了这么多年了，爱就爱吧。
　　就是她一只手握着自己，一边表达对丈夫的爱，就挺奇怪的。
　　还是阿姨喜欢什么奇怪的play。
　　“但我并不否认，和你做时，会很舒服。”北条麻妃一双媚眼看着他。
　　“请务必带上这个。”白川夏从桌上拿起那副眼镜，给她戴上，让她妩媚中多了些知性美。
　　这一下，他更有感觉了。
　　北条麻妃手却停了下来：“所以女人是很复杂的。”
　　“额，不继续吗？”白川夏想握住她手。
　　她手指先一步逃走，临走时还用指尖逗弄了它一下。
　　“等你办完后，再继续。”北条麻妃挂着笑：“但我并不想和普通的男人发生关系哟。”
　　白川夏眼中闪过异色。
　　阿姨真现实，她已经说明白了，想让她出轨，就得是足够优秀的男人才行。
　　但这也好。
　　“我知道了。”白川夏转过头，将头凑到她耳边：“到时我不会带套。”
　　他从办公室出来后，直接去了看守所，用北条麻妃开给他的证明找到翔太。
　　“我就直接说了。”白川夏看着他期待目光，直接开口：“根据美和子的口供，她并不喜欢你，一直是你在自我感觉良好骚扰她。”
　　“而且不出意外，她马上就要订婚了，对象是上市公司主管，家庭也不错。”
　　他一口气说完，目光看向翔太，等待他回答。
　　翔太听完他的话，双手撑着大腿低下头，喃喃道：“她是这样说的吗？”
　　在发问，也像在自言自语。
　　“是的，虽然我想帮你，但现在所有人证物证全部齐全，等三天后，警方会将你案件递交到法院起诉。”
　　“当然，到时候会给你指定法律援助。但那种律师也就是走个过场，在法官宣布罪名后，站起身表示「我没意见」而已。”
　　“以往年判罚来看，由于你在囚禁过程中，并未有暴力指控，大概率是三年到六年刑期。”
　　“也是啊。”翔太低着头，眼神黯淡：“像她那样的白领美人，怎么会喜欢我这种面试都失败的家伙。”
　　他说着抬起头，红着眼，笑道：“想想也是不可能的啊，我还真是有够恶心的。”
　　“自说自话喜欢上别人，还自作多情地认为对方也喜欢自己，其实不过是在给人添麻烦而已。”
　　白川夏挑挑眉头：“比起这些，你更应该在意自己的刑期吧？”
　　“也是啊。”翔太重新低下头：“这也是没有办法的吧。”
　　“看着我的眼睛。”白川夏忽然道。
　　“什么？”翔太抬起头，奇怪看着他。
　　“我会去找到你无罪的证据。”白川夏道：“但你最好期望你说的每一句都是实话。如果我发现你骗了我，我会将你封进水泥里面丢进东京湾，我保证会做到。”
　　翔太一愣，显然被白川夏这副模样吓到。
　　白川夏没有理他，站起身后，快步离开看守所。
　　距离将案件递交给法院定罪，还有两天时间，他必须要争分夺秒。
　　首先要确定翔太到底是人生三大错觉，还是两人真的互相有好感。
　　时间来到第二天。
　　一辆豪华跑车，停在美和子上班公司门口。
　　白川夏从车上走下来。
　　美和子没有来上班，昨天才发生了被劫持事件，想来今天要么在家换锁，要么准备搬家。
　　前台只有一名OL制服少女，白川夏知道她叫广田惠子。
　　昨晚回答中，问到过。
　　她见到从豪华跑车中下来的是一个超级帅哥，眼前一亮，鞠躬道：“您好，请问有什么可以帮助到您的。”
　　“抱歉，可以问你几个问题吗？”白川夏笑着拿出警官证，这当然是假的，不过有麻妃在，即使去询问，暂时也是真的。
　　“抱歉啊，我需要得到公司同意。”广田惠子见是警察，眼中激动瞬间小了些，进入工作模式：“您可以稍等一会吗？”
　　“这只是一点心意。”白川夏看看四周，压低声音偷偷塞给他一叠信封，不用打开就知道，里面是厚厚一叠纸钞，至少有100万。
　　广田惠子一愣，立马站直，退后一步，鞠躬道：“配合警察，是我们公民的义务。”
　　警察询问，怎么可能塞红包，事出反常，必有妖，这她哪敢接。
　　下一秒，她就看到眼前弱气警察帅哥，眼圈红了。
　　“你。你没事吧？要不我给你倒杯水吧。”
　　广田惠子人都是懵的，小心翼翼看看四周，没看到摄像机，确定不是什么电视整人节目。
　　“抱歉，我最近压力太大了，谢谢，你是个好人。”白川夏接过水，满脸感激，随即脸色黯淡下去，似是打开了话匣子：“成为警察是我的梦想，但我的前辈是个非常能压榨新人的家伙。”
　　他这话可没撒谎，上次进入麻妃阿姨身体时，她是所有女人中，将他压榨得最干净的。
　　广田惠子依旧是懵的，这是能随便说的吗，帅哥，我们才第一次见面吧，和你也不熟啊。
　　她又看了看停在外面的豪华跑车，决定先听完。

第297章 成年女人
　　公司前台，白川夏手中端着茶水，表情古怪。
　　他只是想扮演得弱势一些方便获得口供。
　　如果走正常程序，美和子身边同事为了不惹事上身，大概率会装不知道。
　　但这前台小姐，却是说失陪一下，便没了踪影。
　　广田惠子正在卫生间对着镜子快速化妆。
　　「富二代」「小奶狗」「弱受」等一些平时在小说中看到的词汇不断浮现。
　　白川夏看看手表，已经过了十分钟，打算先起身。
　　广田惠子踩着高跟鞋，款款走来，形象气质和刚才上班状态，好似换了个人。
　　“抱歉，夏警官，刚才身体有些不舒服。”
　　“额，没事。”白川夏装作没有看到她脸上的妆容：“我想知道，美和子在和田中太郎交往前，有和其他男性走得近吗？”
　　“其他男性？”广田惠子眼中闪过异色，随即摇摇头：“不清楚，我和她只是同事关系。”
　　白川夏闻言，眼中露出沮丧，将装有一百万的信封塞回提包，站起身，朝她行礼道：“广田惠子小姐，打扰了，您这边没有线索，我去其他地方问问。”
　　他说完，转身要走。
　　“等等，我好像看到她从去年起，一直和一名男性一起下班。”
　　“哦？”白川夏嘴角勾起笑意：“您知道他们的关系吗？”
　　“我问过美和子。”广田惠子回忆道：“她说只是朋友。”
　　“好的，你是什么时间看到她们在一起的。”白川夏一连问了好几个问题。
　　广田惠子都是一一回答。
　　“非常感谢您的帮助。”白川夏朝她行礼后，转身离开。
　　“夏警官——”广田惠子见他要走，身体靠过来：“我回答了你这么多问题，您不用实际行动感谢我吗？”
　　“抱歉，广田惠子小姐。”白川夏朝她伸出手：“配合警察是每个应尽的义务，请您自重。”
　　他说完，在广田惠子愣神中，走上那辆豪华跑车离开。
　　最开始拿出那袋装钱信封，也一并带走了。
　　留下广田惠子愣在原地，她猛地一跺脚，终于反应过来，自己被白嫖了。
　　白川夏一边开车，一边看着笔录。
　　按照广田惠子讲述，美和子每天和翔太一起上下班。但两人并没有过于亲密举动，更像是普通朋友。
　　“像朋友？”
　　白川夏手指敲击着方向盘，将车停到路边。
　　从兜里掏出照片，沿路询问店面老板。
　　“老板您好，请问您认得这两个人吗？”
　　“抱歉，没印象。”
　　“这位太太您好，请问……”
　　白川夏沿着两人上班必经路上一路问。
　　直到在一家烧鸟店。
　　“这两个人我见过，她们偶尔会来我店里一起吃串。”
　　“他们看起来像情侣吗？”白川夏神色一凝，赶忙问道。
　　“嗯。”老板看着照片，回忆后摇摇头：“像情侣又不像。”
　　“老板，请不要开玩笑。”
　　“抱歉，是我表达问题，我也不清楚应该怎么说。”
　　“好的，谢谢。”
　　白川夏从烧鸟店出来，一路问到美和子家门口。
　　“嗯，这是我们这的住户，这个男孩每天会送她到楼下，所以我有印象。”
　　“非常感谢。”白川夏拿出一包烟塞他手里：“还有呢？”
　　“因为每次男孩子都会看着她上楼后，才会离开，不过从来没有上去过。”
　　“那她有什么反应吗，比如害怕之类的？”
　　“怎么会害怕呢，她每次都会转过身鞠躬，我一直以为两人是情侣。”
　　“谢谢。”
　　白川夏抬头看着公寓，不算高档，但每月租金也不是小数目，相当于普通白领一半工资。
　　重新回到车上时，才感觉到一阵疲倦袭来，不知不觉中已经忙了一下午。
　　在车上稍作犹豫，驱车回到警察局。
　　在门口碰到麻妃阿姨。
　　“美丽的小姐，您需要一位帅气的司机。”白川夏将跑车停在她面前，拉下车门。
　　麻妃撇他一眼，也不做作，拉开车门上车。
　　白川夏瞟了眼她高耸胸口。
　　“是不是美和子承认他和翔太之间是误会，翔太就能无罪释放。”
　　“是的。”麻妃表情似笑非笑：“如果只是误会，那两人只是玩得比较大胆，我们警方没有追究的权力。”
　　“可以安排一场见面吗？”白川夏一边开车，一边道：“我想已经知道事情真相了。”
　　“可以。”麻妃意味深长瞟他一眼。
　　第二日，看守所。
　　“美和子……”翔太看到美和子后，想发问，眼中闪过迷茫后，重新低下头，坐回座位。
　　美和子普通居家服加短裙，低着头。
　　“他是我的助手，现在进行最后调解。”麻妃目光从众人身上扫过后，坐回座位，将舞台交给白川夏。
　　“美和子小姐。”白川夏站起身，看向低头不语的美和子：“美和子，小姐，我想问的，只是你的真实想法。请如实相告，您说翔太将你囚禁在他家里。
　　据我调查，周围邻居并没有听到任何求救声，他在其间，还去所在公司请假，甚至被要求加了半天班，在此期间，您完全有能力离开。”
　　美和子沉默半晌后，摇摇头：“不是这样的，但是我太害怕了，怕他伤害我，所以不敢呼救。”
　　白川夏：“我询问过你们曾经去过的店铺，老板说你们经常相谈甚欢，并不像是对待骚扰狂的态度。”
　　“不是的，没有这回事。”美和子继续否认。
　　听到此，翔太头越来越低。
　　“你真的觉得翔太对你是困扰吗？”
　　“是的。”
　　“对他一点好感都没有吗？”
　　“是的。”
　　“你是打算和更好的田中太郎结婚，才这样说的吧？”
　　白川夏问到这里，翔太抬起头，眼中闪过某种希望。
　　美和子沉默半晌后，摇摇头：“不是的。”
　　“你对翔太一点好感都没有吗？”
　　“没有。”
　　“一丁点都没有吗？”
　　“没有，只有困扰。”
　　翔太头慢慢低下。
　　……
　　看守所外，豪华跑车上。
　　麻妃打开车门，走上副驾驶座。
　　“翔太认罪了。”
　　“他是无罪的，美和子为了自己的幸福，牺牲了他。”白川夏握着方向盘。
　　“这不重要，法律只讲证据。”麻妃笑笑，忽然侧过身，手放在他大腿上：“不过你能调查到这一步，已经在我预料之外了。”
　　“所以一切，都是你故意的吧。”白川夏神色低落：“故意让我去调查，而事情的真相，你从一早就知道。”
　　麻妃不置可否，嘴角勾起弧度：“女人，就是这样的生物。你才19岁，会对爱情抱有天真幻想。”
　　“但我不是，或许现在会因为你技术好，答应做你的女人。但我们没有共同经历的时间做为基础。”
　　“在未来的某一天，我遇到更好的男人，会不会抛弃你，依偎在其他男人怀里呢？”
　　“这就是我们之间的沟壑。”

第298章 阿姨好会
　　麻妃阿姨双眼中的风情，让人捉摸不透。她依靠着座位，似笑非笑看着白川夏。
　　在等这个年下小男生，在赤裸裸现实面前，会是什么样窘迫表现。
　　“不是的。”白川夏神色复杂：“我们是不一样的。”
　　想反驳，好似在现实面前，又找不到反击理由，表情尴尬至极。
　　“大多时候，我们都觉得自己是不一样的那个。”麻妃阿姨微笑中，将手指点在他嘴唇上：“但事实是，我们都是一样的，会做出同样的选择。”
　　她说完，看到白川夏抿着嘴，将头低下模样，和她记忆中永远意气风发的少年形象相去很远。
　　辛苦调查这么久，以为能用感情说服美和子放弃追求。
　　最后的结果却给他好好上了名为现实的一课。
　　看来这一次，是真的打击到他了。
　　毕竟他还只是个和女儿年纪差不多大的男孩。
　　“能早些明白这些道理，抛掉不切实际的幻想，能少走弯路。”麻妃阿姨出言安慰。
　　白川夏坐在驾驶位上转过头，表情沮丧：“但是赌约我还是赢了吧，按照第一步约定，我调查清楚。”
　　两人约定，只要他调查出事情原委。作为奖励，麻妃阿姨答应让他擦一下。
　　但总体看来，白川夏依旧是失败了。
　　因为最终结果是翔太的案件并没有被翻。
　　麻妃想拒绝，一双美目看向他沮丧眼神，心中母性占了上风，点点头：“好，不过换一种吧。”
　　她说着，手已经伸向白川夏大腿，手指沿着他大腿内侧，轻轻划过。
　　白川夏一愣，同样伸出手，放在麻妃阿姨大腿上，她今天穿的是女士西裤，端庄正式。
　　比起麻妃阿姨轻柔抚摸，他手就粗鲁多了。
　　加上轿车上空间有限，就像是懵懂的小狼狗。
　　麻妃阿姨面对他的粗暴动作，白他一眼，却没有阻止他手向上摸。
　　反而将双腿张开了些，挪动了些位置。在副驾驶位空间有限情况下，依旧能让他的手，正好能伸到自己大腿内侧。
　　白川夏转过头，想吻她的嘴唇。
　　麻妃阿姨也将脸转过来，张开嘴，正好和白川夏嘴唇碰上。
　　白川夏伸出舌头，麻妃阿姨却是舌头向后仰头，两人舌头只是在空中一点即分。
　　他哪里受得了这个，主动将头凑过来。
　　但麻妃阿姨每次都是带着笑意，在空中，用舌头在他嘴唇点一下就分开。
　　那种笑，就像是在挑逗急不可耐的孩子。
　　白川夏被逗了几次，也受不了，想解开安全带。
　　麻妃阿姨却是朝他眨眨眼，然后张开嘴，俯身弯进他怀里。
　　白川夏一愣，这才发现，刚才阿姨逗弄他时，手没有闲着，已经解开他裤子上的拉链。
　　“嗯哈。”他下一次发出一身重重呼吸声，不行了，阿姨太会了。
　　他的手一时间不知道放在哪里。
　　麻妃阿姨没有抬头，却伸出手，主动握住他无处安放的手，让手从她背部一路往下，从后面滑入长裤中。
　　白川夏就这样坐在驾驶位上，系着安全带，左手握着方向盘，另一只顺着麻妃阿姨背部深入。
　　而且距离正好够他一根手指操作。
　　整个人都安排得明明白白。
　　看守所进出人群络绎不绝，不时有人来到停车场。
　　却没有人发现，那一辆跑车中，正在发生什么。
　　因为一名有经验的司机，可以让快速行驶的轿车，保持真正的平稳。
　　半小时后，麻妃阿姨抬起头。
　　白川夏闭着眼倚靠着驾驶位，其实只有一刻钟。
　　不过阿姨很贴心花了半刻钟等他完全恢复后，才抬头。
　　白川夏想打开窗户，却猛地发现车里好像没有异味。
　　再转头看向麻妃阿姨，她鼓着嘴，示意给她纸。
　　白川夏耸耸肩，表示车里没有。
　　麻妃阿姨眼神似笑非笑，她白皙脖颈发出「咕噜」一声，这才重新张开嘴，舌头舔了舔嘴唇。
　　重新向他伸出手，投去妩媚中带着几分责备夹着宠溺眼神：“我擦嘴。”
　　“嗯嗯。”白川夏傻笑，从身后拿出一叠纸巾递给她。
　　麻妃阿姨抽出一张，在嘴唇边擦拭一圈，动作优雅：“去找一个和你同龄的女孩，然后一起建立牵绊，这才是你这个年龄该做的。”
　　她话语中已经拒绝了白川夏。
　　用案件让他自己调查认知到成年人之间爱情的现实性。
　　然后满足他对于熟女的幻想。
　　男孩喜欢比自己成熟的女人，大多时候是来自于身体本能而已。
　　得不到和背德产生的别样刺激感。
　　真正得到了，试过了，那一哆嗦后，也就冷静了。
　　至于以后，得再看实际情况了，她并不介意和干净又有能力的白川夏偶尔有肉体关系。
　　但绝对不能有感情，什么时间，什么地点，什么姿势，都得她说了算。
　　麻妃阿姨这一套组合拳，算是将他拿捏得死死的。
　　当然，这一切的前提，是白川夏真是一名19岁的少年。
　　“案件是后天才递交给法院，翔太只是打算认罪。所以如果美和子小姐这两天回心转意，依旧可以撤销案件，对吧。”
　　麻妃阿姨一愣，美目中闪过疑惑：“是的，你觉得她会撤销吗？”
　　“当然。”白川夏肯定点头：“今天只是太突然了，所以美和子才会全部否认。”
　　“但我的调查结果表明，她是爱着翔太的，再加上翔太主动认罪，这份惭愧一定会折磨着她。”
　　“因为两个真正相爱的人，在最后，一定会醒悟过来的。”
　　麻妃阿姨看着他坚定脸颊，不像是开玩笑，展颜笑道：“希望如此。”
　　她并不打算告诉这个少年，人类在受到强烈良心谴责下，真正能悔过的人十不存一。
　　更多的，是会告诉自己，这些全部都是对方的错。
　　让他提前知道这些也好。
　　“阿姨不相信我吗？”白川夏问道。
　　“哼哼。”麻妃不置可否，轻笑出声后，将衣服整理后，又恢复了端庄模样。
　　“那我们再打个赌吧。”白川夏笑道：“我赌美和子两天内，会因为受不了良心谴责，而主动撤案。”
　　“哼哼，那也好，省得我整理资料了。”麻妃阿姨并不打算和少年去分个高低。
　　“我们谁赢了，就答应对方一件事怎么样？”白川夏，发动轿车，眼角瞟向麻妃阿姨挺翘臀部。
　　他的目标很明显，刚才只是手指并没有满足。
　　麻妃阿姨沉默一秒，随即笑道：“好啊，希望你能赢，即使是我，也希望能看到打破现实的爱情。”
　　小孩子虽然没有技巧，但粗鲁手法也弄得她上下不来。
　　赢了得到一个承诺，未来无论做什么，都能占据主动。
　　输了也没什么，刚才他如果强势点，也就在车上半推半就了。
　　“那就一言为定。”白川夏一脚踩下油门，显得非常性奋。
　　麻妃阿姨一只手撑着下巴，目光从少年身上挪到窗外，性感的舌头得舔了舔嘴唇。
　　成功了。
　　白川夏眼角瞟向身边身段婀娜的人妻。
　　他调查到美和子真相时，就知道事情的结果。
　　瞬间就明白麻妃阿姨的小心思。
　　鲁莽跑去将美和子和翔太放在一起协商，便是为了麻痹麻妃阿姨。
　　他才不相信那些个真爱能战胜物质。
　　装成沮丧，是为了触发app的紧急任务。
　　和他预料计划的一样。
　　刚才被咬住时，任务便成功触发了。
　　“任务名：人妻的第一次。”

第299章 紧急任务
　　白川夏将车停在麻妃阿姨家附近。
　　“谢谢。”麻妃说完伸手解开安全带，推开车门时，手被白川夏拉住，她疑惑转过头。
　　白川夏指指自己嘴唇：“阿姨，不给一个分别吻吗？”
　　麻妃嘴角勾起弧度，俯身凑过来。
　　他以为麻妃是想吻他时，阿姨的头却伸向他耳边，吐气如兰：“我的嘴刚才给你咬过哟，还要亲吗？”
　　白川夏一愣，好家伙，刚想说话。
　　麻妃已经吻在他嘴唇上，他感觉嘴唇被湿软的舌头舔过。
　　这个吻很短，一触即分。
　　麻妃躲开他袭向自己胸前的手，身体向后仰退出车外，朝他眨眨眼：“放心吧，已经擦干净了，而且有漱口。”
　　竖起一根修长手指放在唇上：“剩下的吻，等约定完结后，再继续吧。”
　　“啪”一声响，车门被关上。
　　白川夏坐在驾驶位上，有些愣神，好家伙，自己怎么又被撩了。
　　阿姨在外人面前很端庄，威严。
　　但在夜晚，或是一些私密场所时的另一面也太会了。
　　甩甩脑袋，将这些奇怪想法抛出脑后。
　　想到尽情享受麻妃阿姨的服务，得赢得这次约定才行。
　　美和子是非常现实的女人。
　　想让她自愿放弃起诉，抛弃金龟婿，转而去和翔太那样的男人在一起。
　　而且还是在三天之内，这是一件几乎不可能办到的事情。
　　白川夏也不想让自己处在这种不利的情况下。
　　但没有办法，如果赢面不大，以麻妃阿姨的性格，根本不会和他打这样的赌局。
　　为了紧急任务，这次真的是置之死地而后生了。
　　他拿出手机，打开黄毛app。
　　“紧急任务：人妻的第一次。”
　　“任务描述：开发并获得北条麻妃未使用地的使用权，并让她获得满足。”
　　“任务时限：七天。”
　　“任务奖励：200点积分，或随机奖励（从道具，技能，升级器官中随机获取。）”
　　“很好，计划通。”白川夏发动汽车，在东京街道中狂飙。
　　他故意没有将麻妃阿姨作为主线，因为确定她绝对会被判定为有价值目标。
　　以麻妃阿姨的年龄和性格，不会将他当成朋友，而进入系统友人名单。
　　这样就能保证亲密接触时，触发紧急任务。
　　比起主线和支线，高风险高回报的紧急任务，才是他现在需要的。
　　驱车在街边烧烤店购买了一些烤串，打包后回到公寓。
　　没有回家，有菜姐回法兰西后，弥之喰基本不落家，家里就他一个人了。
　　他用钥匙打开木村藻女家房门。
　　晃了晃手中打包盒。
　　“有人要吃烧烤吗？”他喊了两声后，发现客厅里没人，换上鞋子径直往里走。
　　来到二楼时，听到浴室传来「哗啦啦」水流声。
　　白川夏也没有避嫌，放下手中烧烤，走到浴室前，直接推开门。
　　几人之间都是什么姿势都试过了，也没有好害羞的。
　　水蒸气在开门瞬间倾泄而出，让周围空间都显得雾蒙蒙的。
　　他看清里面场景，嘴角瞬间抽动了几下。
　　只见浴室中间位置铺了一个水床，木村藻女一丝不挂，眯着双眼，趴在水床上。
　　神宫奈绪同样没有穿任何衣物，手里拿着刷子，在她光滑白皙的背上，用沐浴露刷洗，冲出大量泡泡。
　　见到他进来，奈绪笑着伸手打招呼：“夏，有事吗？”
　　“不是，你们什么时候关系这么好呢？”白川夏表情古怪，这两个女人平时关系可不怎么好。
　　神宫奈绪深吸一口气，神色忽然变得严肃：“夏君，既然被你发现，我就不装了。”
　　“？”
　　“其实你不在这些天，我们已经在一起了。”神宫奈绪手指从色狐狸艺术品般的背部，沿着肌肤一路划到挺翘臀部：
　　朝白川夏露出一脸邪笑，伸出舌头舔了舔嘴唇：“狐狸现在已经变成我的形状了——”
　　“？”白川夏的表情瞬间变得如比微妙。
　　“哈哈哈！”神宫奈绪忽然捧腹大笑：“就是这种表情，疑惑和纠结混合在一起，太有趣了。”
　　这时趴在水床上闭眼的狐狸鼻子嗅了嗅，睁开眼，笑道：“有鸡肉？”
　　“是你喜欢的烧串。”白川夏用大拇指指了指门外。
　　“谢谢——”狐狸从水床上起身，走到喷头前，将身体上的泡沫冲干净后拿起浴巾走出浴室。
　　狐狸的梦想一直很简单，有同伴陪伴。
　　现在她有了白川夏，又有了奈绪。
　　现在暑假，她已经变得越来越慵懒，完全处于躺平状态。
　　“切，真现实。”神宫奈绪道，看向白川夏：“还站在这里，打算偷看美少女洗澡吗？”
　　“我这还用偷看吗？”白川夏道，扫过奈绪身材。
　　高情商的说法，她是白川夏有过关系的女人中，最有少女感的。
　　低情商，像刚刚发育好的女高中生。
　　下一秒，一块湿毛巾砸他脸上，溅起一阵水渍。
　　他差点忘了奈绪对微表情研究很深。
　　三人重新来到客厅，烧烤已经在茶几上摆开。
　　木村藻女在家不喜欢穿衣服，将身体擦拭干净后，坐在沙发上开始吃串。
　　不知道是不是狐狸的缘故，她每次都喜欢吃烤鸡肉。
　　奈绪穿着一件超大的T恤，也没戴胸衣，因为过于宽松，领口都到胸口，被穿成了低胸装。
　　弯腰时，里面更是一览无遗。
　　但却穿了一条超透明的黑色连裤袜，一双少女娇嫩双腿一晃一晃的。
　　他刚才低头看了一眼，奈绪丝袜下没有穿内裤。
　　白川夏嘴角微翘，他当然知道，奈绪嘴上说着没有原谅他，但却会穿他喜欢的搭配。
　　他觉得自己没有到丝袜控的程度。
　　男人看到透明黑丝，会更性奋，这难道不是正常现象吗。
　　“有事就说吧。”奈绪拿着烤串，伸出脚，用脚尖点点他的脚尖，然后打开脚趾，隔着透明黑丝夹住他的脚趾。
　　白川夏觉得奈绪挺难懂的，他这些天想靠近时，就会被她用还在生气拒绝进一步接触。
　　但生活中，会时不时一些小举动调弄他。
　　“我想了解下你的易容术。”白川夏开门见山：“这种技巧可以将我易容成其他人吗？”
　　“噢？”奈绪好奇打量着他：“你想易容成什么样的人？”
　　“最好和我现在完全不一样。”白川夏思考后答道：“最好身高能加个十厘米，脸上有横肉，看起来凶。”
　　他说着，发现奈绪眼神像在看一个智障儿童。
　　“额，很难吗？”白川夏一愣，问道：“我看别人易容都是性别，外貌，身高，体重都能随便变的。”
　　“是不是还能易容成天上的老鹰，和水里的鱼？”奈绪问道。
　　“我说的不是变身。”白川夏耸耸肩：“好吧，那能到什么程度？”
　　“易容只是通过化妆技巧，改变外貌特征，你说的那些，已经是魔法的程度了。”

第300章 奈绪好懂
　　透明丝袜很滑，白川夏找准机会，用大拇指夹住奈绪脚趾。然后在她想逃脱时，忽然伸手，将她小脚握在手心。
　　奈绪想将脚抽回来，白川夏先一步伸出另一只手，两只手一起，总算将她少女感极强的玉足抓在手里。
　　“奈绪，我帮你按脚吧，你帮我化妆怎么样？”
　　“哼哼？”奈绪一只脚被她握着，另一只脚搭在下面，换成了居高临下的姿势，看着白川夏：“什么时候变得这么乖了。”
　　“这不是被生命抹平了菱角吗。”白川夏笑笑，手指从她脚心往上，超薄丝袜很滑，能清楚感觉到下面白嫩肌肤。
　　直接说给她按摩，也免得奈绪又说要他舔。
　　木村藻女拿着烤串饶有兴趣看着这边，将手里烧鸡几口吃完后：“我去休息了。”
　　“姐姐就去睡觉吗，我可要玩你男人了——”奈绪脚被抓住，还不老实，用脚趾勾了勾他手心。
　　“随便。”木村藻女每到这个点，就会按时睡觉。
　　以前白川夏趁她睡觉时捅他，太用力了就会被咬。
　　显然狐狸对睡眠是极为看重的。
　　房间中只剩下白川夏和奈绪。
　　“小奈绪。”白川夏露出讨好笑容：“我真有重要的事，需要用到化妆，你也想你的男人，在外面被欺负吧。”
　　“略——”奈绪朝他可爱吐吐舌头：“我才没有原谅你。”
　　“那小奈绪怎么样才肯帮我？”白川夏已经拿捏准奈绪性格，两人敞开心扉后。
　　她逐渐变得越来越喜欢撒娇。
　　仿佛是要将自己没有经历的少女时代，在他身上完全弥补回来。
　　“那我想想——”奈绪一只手放在嘴唇边，看着自己黑丝长腿，忽然露出狡黠笑容：“我们来玩个游戏吧。”
　　“什么游戏？”白川夏嘴角抽抽，奈绪的恶作剧可不是一般人能承受的。
　　“让你看看你的觉悟。”她说着，另一只脚伸直，脚尖点到他大腿处，夹住他牛仔裤拉链。
　　轻松便拉了下来。
　　她的脚趾沿着裂缝伸进去，轻松将小夏夹在趾缝中。
　　“额，恕我孤陋寡闻。”白川夏忍着鸡动，奈绪脚上穿着透明丝袜，他感觉丝滑中软软的。
　　就体验而言，奈绪的脚是最灵活的，而且软糯有少女感。
　　“我不觉得这和觉悟有什么关系。”
　　“当然有。”奈绪表情逐渐认真：“如果连坚持到我化妆完成的时间都做不到，有什么资格谈觉悟！”
　　“其实我觉得即使用严肃的语气说这种事情，两者依旧没有关系。”白川夏低头看看她脚尖：“那你化妆完大概需要多长时间。”
　　“嘻嘻，半小时。”
　　“好，没问题。”白川夏点点头，他现在可是强化过牛头人肾，绝对有一战之力。
　　“那开始吧。”奈绪从茶几小格子中抽出化妆品，身体靠过来：“你别乱动。”
　　“哦，好。”白川夏哼出声，她脚尖一直开始动作，而且是两只脚一起。
　　丝袜滑溜和少女软糯叠在一起。
　　像是轻柔地按摩。
　　奈绪表情很认真，手上动作也飞快，拿着画笔在他脸上描画。
　　“奈绪，你是哪国人？”白川夏忍得难受，想用语言岔开话题。
　　“你是想问我真正的外貌吧。”奈绪手中动作不停，却直接拆穿了他隐藏的心底的疑问。
　　“哼哼。”白川夏尴笑两声，从摊牌开始，奈绪在他面前也不装了。
　　他的一些想法，经常被看穿。
　　奈绪化身莎娜，他刚见面时，都没能认出来。
　　他更在意真实的奈绪，到底是什么模样。
　　“其实没什么。”奈绪见到尴尬表情，嘴角勾起笑：“这些你早晚也得知道。”
　　她说话间，语气变得认真：“其实我没有脸哟，为了更好伪装，我们会用手术切去脸，然后就能化妆成需要的样子。”
　　白川夏脑海中出现了奈绪没有脸的样子，不由得打了寒碜，对奈绪升起同情，赶忙装成惊喜的样子：
　　“哇，那我不是拥有了一个可以变成任何模样的女朋友，居然有这种好事。”
　　他说完，发现奈绪似笑非笑看着他。
　　“噗呲。”她忽然笑出声，捧着肚子道：“抱歉，我是受过专业训练的，但没有忍住，小夏，刚才那副装成无所谓，还要拼命安慰我的样子，太有趣了，哈哈哈，我真没想笑。”
　　“喂，我刚才可是很认真的。”白川夏一头黑线。
　　奈绪忽然停下笑，目光看着他，眼中写满深情：“谢谢，我就是喜欢这样的小夏呀。”
　　“奈绪。”白川夏忽然被这种气氛感染。
　　但他这一分心，奈绪脚趾忽然加速。
　　“啊！”白川夏发出一阵惊呼。
　　奈绪笑嘻嘻将两只脚合拢，帮他温柔撸干净，然后抬起脚，在他面前张开脚趾。
　　“嘻嘻，六分钟，你输了——”
　　“喂，你这是耍赖吧！”白川夏一时间哭笑不得。
　　“输赢可是很重要的，约定必须被遵守。”奈绪笑笑，真的停止了化妆，朝他可爱眨眨眼：“不过刚才的感动，都是真的哟。”
　　“这是什么奇怪的胜负欲啊？”白川夏无语，他拿古灵精怪的奈绪，也是很无奈。
　　两人的日常，就是这样吵吵闹闹，永远安静不下来。
　　“作为奖励，就回答你的问题吧。”奈绪看着他眼睛：“这就是我真实的外貌哦。”
　　“我是东国血统，只是出生在那个国家，被选中而已。后来来到东国扮成学生执行潜伏任务。”
　　“后来自己的国家就没了，我的上司也没了，没有人再联系我。”
　　“然后我就一直扮演着学生，直到遇到夏哟。”
　　白川夏听出她话里淡淡的忧伤，忽然有点怜惜这个可爱的女孩，想好好保护她：“奈绪，我以后会保护……”
　　“当然，为了生计，也会偶尔兼职做杀手，再过些年，我在业界也是百年老字号了。”
　　奈绪补充道完，看向白川夏：“你刚才说保护什么？”
　　“额，没事。”白川夏摇摇头：“化妆的事情，我真的很重要，请再给我一次机会，一定会坚持半小时。”
　　“那可不行哟-约定是绝对的。”奈绪笑嘻嘻伸出脚，放在他面前：“你亲我的脚一下，我就答应你。”
　　白川夏看着面前黑丝小脚，犹豫数秒，伸出手，低下头，在她脚背上，轻点了一下：“可以了吧。”
　　“嘻嘻，当然——”奈绪满意收回脚。
　　白川夏看着她满足表情，觉得她是在TJ自己，先从脚背开始，下一次再更进一步。
　　看来奈绪对舔她脚的目标，正在不断努力。
　　“我们开始吧——”奈绪笑笑，重新拿起画笔。
　　白川夏深吸口气，只要自己变强得够快，就能让她在成功前，反过来TJ她。
　　接下来奈绪果然没有再玩闹。
　　白川夏拿出手机，那是他不想联系的坏女人，楪花悠。

第301章 绝不做狗
　　“白川先生这边请。”制服小姐姐微笑鞠躬，动作一丝不苟，引导白川夏进入豪华办公室。
　　“谢谢。”白川夏看看四周，富丽堂皇，这是他第一次来到山岸集团大厦。
　　整体感觉，就是一个字「贵」。
　　明显比正常大厦更高的层高，宽敞明亮的大厅和过道，玻璃被擦拭得一尘不染。
　　白川夏被带到顶楼，漂亮制服女郎帮他推开房门后，鞠躬离开。
　　宽敞办公室中，坐着一道熟悉身影。
　　楪花悠比几个月前，看起来更加贵气，一身华丽露背长裙，凸显出她婀娜身材。
　　裙下露出一跟黑色吊带，牵着有蝴蝶花纹的吊带丝袜。
　　背后是一整块落地玻璃窗，光线从身后照射进来。
　　白川夏的角度，不由升起自己渺小之感。
　　“小夏，还以为你已经忘记姐姐了。”楪花悠笑起来很温柔，但身上商界女王的气势丝毫没有收敛意思。
　　“最近有点忙。”白川夏跟着笑笑，如果可以，他并不太想联系楪花悠。
　　他现在自己的实力，没有和她平等对话的资格。
　　楪花悠听闻后，轻叹口气：“彼花大姐在美洲，家里没有男人。外面都在等着山岛家跌倒后，冲上来撕咬上一口的鬣狗，小夏能帮姐姐分忧吗？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，他想来找楪花悠帮忙，结果自己还没开口，就被她先让自己帮忙。
　　这时候他也不好意思拒绝，就很尴尬。
　　所以不到万不得已，他真不想找楪花悠。
　　这是一只有剧毒的眼镜蛇，如果被她华丽外表迷惑，绝对死无葬身之地。
　　“我只是一个学生，只要是不违法，我能做到的，当然乐意为楪花姐姐分忧。”
　　“你当然可以做到。”楪花悠脸上绽放笑容，似是很满意他的回答，她办公桌后起身，迈着猫步，优雅走过来。
　　白川夏被看向她高跟鞋，黑色，看起来就很贵。
　　楪花悠走到他面前，两人身体几乎贴在一起。
　　白川夏觉得自己的心理原因，她身上的香味也闻着很贵。
　　她一根手指勾上白川夏下巴，笑容暧昧：“做姐姐的狗吧。”
　　“？”白川夏怀里传来楪花悠礼服下软糯触感，闻着她身上的香味，脑海有点懵：“等等，我们不是姐弟吗？”
　　“是呀——”楪花悠笑盈盈依靠在他怀里，两人胸口贴在一起，她胸部都压下去了些：“两者并不矛盾，在外面是我的弟弟，家里你是我的小狗——”
　　“抱歉，楪花姐，我觉得做人挺好的。”白川夏拒绝，身体想向后退。
　　楪花悠握住他的手，抚在自己大腿上。
　　手掌抚摸起礼服，感受到蝴蝶花纹丝袜丝滑触感。
　　再往上是吊带和更光滑肌肤。
　　她的手并没有就此停止，引导他的手掌继续往上。
　　“可是姐姐的压力真的很大哟。”楪花悠贴着他身体，表情妩媚：“那些男人的视线，就和你的手一样，往姐姐这里钻进来。”
　　白川夏感觉到手指已经摸到底，楪花悠依旧按着他的手，引导他的手指往上轻划。
　　她继续在白川夏耳边说话，吐气在他耳朵上：“姐姐也是女人哟，压力会慢慢积蓄。如果没有你帮姐姐排解出来，说不定会被那些男人得手。”
　　白川夏的手指，被她引导着往上捅。即使隔着内裤，但指尖依然传来异样的感觉。
　　“你也不想那些肥头大耳的猥琐男人，撕开姐姐的衣服，扯下姐姐的内裤。”
　　楪花悠一边说话，另一只手抚摸向他大腿内侧：“然后压在姐姐身上……”
　　“不是，等等！”白川夏慌了，两只手被她拿捏着，楪花悠吐气如兰，话语间好像真的在发生一般。
　　“你想姐姐身体里，被存放着其他男人的东西吗？”楪花悠张开嘴，轻咬在他脖颈处。
　　虽然是咬，但很轻，比起疼更多感觉痒。
　　“他们会把姐姐压在办公桌上，压在玻璃墙上，撕烂姐姐的丝袜，塞进姐姐嘴里，粗鲁抓着姐姐头发……”
　　她一边说话，一边引导白川夏的视线，看向办公桌，看向玻璃墙，看向她的丝袜。
　　她的声音像魅魔的呢喃，在白川夏脑海中构建出一幅幅画面。
　　“当然不行！”白川夏本能喊道。
　　“嘻嘻-那就用你的，把姐姐填满，好不好——”楪花悠媚眼如丝看着他，两人鼻尖碰到一起。
　　白川夏感觉到手指处，逐渐传来湿润感。
　　“这样姐姐就只属于你了-属于你一个人的私人物品哟。”
　　“好吗？”
　　“啊！”白川夏用残存的理智，将手从她手里钻出来。
　　双手按住她细腰，将她身体向后推，和自己保持半米距离。
　　“楪花姐，你可别逗我了，山岸家是地下王者，什么人敢动您啊。”
　　楪花悠被他推开，脸上笑容随之淡了下去，周围的气氛瞬间从轻松变得压抑。
　　她目光看着白川夏：“小夏，你要拒绝我吗？”
　　白川夏摇摇头：“我不可能做姐姐狗的，这是底线。”
　　“这样啊，那就算了。”楪花悠严肃表情忽然消失，取而代之换上微笑。
　　白川夏刚想松一口气。
　　“那你可以走了。”楪花悠说着，踩着高跟鞋，转身重新走向办公桌坐下。
　　“额，那个，其实我今天来。”白川夏话未说完。
　　看到楪花悠伸手拿起桌上座机。
　　“喂，让木村来我的办公室。”
　　她说完，挂上电话，看向白川夏，疑惑道：“你怎么还在？”
　　白川夏很尴尬，暗道楪花悠果然无情。
　　“你想问木村是谁吗？”楪花悠一只手撑着下巴，似笑非笑看着他：“是今年公司新来的员工，是一只帅气的小奶狗哟，他可乖了，会跪下来，舔我的高跟鞋。”
　　“……”白川夏表现难堪，虽然和楪花悠也不是恋人，但依旧很不爽。
　　“你不走也可以哟。”楪花悠斜睨着他：“等会就在一边看我奖励小木村吧。”
　　白川夏脸上一阵青一阵白。
　　楪花悠表情逐渐夸张，忽然抱着肚子：“哈哈哈，笑死我了。”
　　“……”白川夏心情很微妙，这时候真不知道应该做出什么表情好。
　　楪花悠笑得花枝乱颤，用手指擦去眼角笑出的眼泪，朝他招招手：“过来。”
　　白川夏迟疑数秒，走到她身前。
　　“你刚才吃醋了。”楪花悠伸出手指，在他胸口画圈。
　　“没有——”白川夏别过头。
　　“笨蛋。”楪花悠笑着拿起电话，朝他晃了晃：“得要拨号才能打通哟，嫉妒让你失去了冷静。”
　　白川夏尴尬。
　　楪花悠语气忽然变得温柔：“姐姐身边，现在可以信任的，只有你一个人了。”
　　“楪花姐。”
　　“不过被拒绝了，生气是认真的，你打算怎么补偿姐姐呢？”
　　“姐姐想怎么补偿，当狗绝对不行。”白川夏说完，忽然一愣，不对啊。
　　自己是来找她帮自己忙的。
　　为什么莫名其妙就反过来欠她了。

第302章 恢复冷静
　　“姐姐肩膀有点酸。”楪花悠伸出一根手指，勾起高档礼服，右侧肩膀处吊带。
　　稍往一边拨弄，黑色吊带顺着光滑肩膀往下滑，落到上臂处。
　　礼服落下一边，露出下面黑色蕾丝胸衣。
　　是镂空款式，上面同样绣有精美蝴蝶。
　　白川夏不知道这是什么款式，但看起来就很贵的样子。
　　他也知道该伸出手了，开口道：“我帮姐姐按摩吧。”
　　“办公桌不是按摩的地方哟——”楪花悠笑盈盈握住他的手，引导他手掌贴着她下巴。
　　她像一只优雅的猫咪，脸颊蹭蹭他掌心。
　　手掌上传来滑嫩触感，她的皮肤很水嫩。
　　楪花悠牵着他手，沿着自己脸颊一路往下，从锁骨摸到背后，给她解开胸衣扣。
　　她从办公椅上站起身，牵着白川夏两只手，轻盈向后退。
　　楪花悠像一名舞者，耐心引导着白川夏，跳出一段优美的旋律。
　　她的胸衣已经被解开，踩着舞步向后退时，礼服和胸衣自然顺着她皮肤滑落在地上。
　　她踩着高跟鞋，轻盈后退，礼服落地，是她舞步的一部分。
　　白川夏两只手被她牵引着，明明是优雅的握姿，身体却完全被她掌控。
　　楪花悠像性感中带着妖娆的蝴蝶，在严肃的办公室中，舞出欲望的优雅。
　　褪去礼服和胸衣，她浑身上下只剩下吊带袜和高跟鞋。
　　白川夏已经目瞪口呆，没想到脱衣服也能这样优雅。
　　楪花悠双手已经顺着他手臂滑向他胸口。
　　两人身体贴合在一起，鼻子中是高档香水的味道。
　　白川夏感觉一双手在他衣服中游走，然后感觉大腿一凉，自己的裤子已经落在地上。
　　“来吧——”楪花悠朝他眨眨眼，举起他手掌，像牵引国王的美艳皇后。
　　将他引入房间。
　　“厉害。”白川夏愣神，看着比他家公寓还大的浴室。
　　这已经不能叫浴室了。
　　中间位置，是冒着热气的小型人工温泉，正在不断冒着热气。
　　两旁有用于悠闲卧倒的浴室椅，按摩水床。
　　所以为什么办公室里面，为什么会有一个小型温泉啊。
　　在他愣神时，楪花悠贴过来，身体贴着他皮肤，小幅度上下摩擦，脸上笑意盈盈。
　　白川夏感觉到两人胸口贴在一起。
　　有硬有软，混合在一起，很难形容，但是没有过的体验。
　　楪花悠看出他的疑惑，在他脖颈处轻咬了一下，吐气如兰：“这里很适合开趴哟——”
　　“？”白川夏脸色瞬间变得古怪。
　　“哈哈哈。”楪花悠捧腹大笑，身体向后倒在按摩水床。
　　身形优雅，手肘撑着身体，双脚叠放，高跟鞋尖触碰到白川夏小腿。
　　“该你好好表现了哟-能让姐姐满意，就原谅你了。”
　　白川夏嘴抽抽，她高跟鞋还没脱，不过看鞋上一尘不染的样子，倒也不脏。
　　楪花悠朝他眨眨眼，在按摩水床优雅转过身，马上变成了趴在的姿势。
　　她闭上双眼，双脚微微张开。
　　已经摆出了一副享受模样。
　　白川夏无奈，按摩床旁边有各种按摩用的精油，靠近时，便闻到一股子清香。
　　没有品牌，依旧看起来就很贵的样子。
　　毕竟在这样的环境中，哪怕是去路边摊买一瓶九块九的试用品，放在这里，也会显得很贵。
　　白川夏将这些乱七八糟的想法抛出脑袋。
　　拿起精油瓶，挤入掌心，皮肤上瞬间感觉到一阵清凉感。
　　低下头，楪花悠似乎对他做什么，根本不在意。
　　悠闲闭上双眼，像高贵美丽的睡美人。
　　白川夏迟疑了一秒，弯下腰，先伸手脱去她脚上的高跟鞋，小心翼翼放在一旁。
　　这鞋子看起来就很贵，弄坏了赔着心疼。
　　楪花悠脚型很完美，脚趾在透明丝袜下，清晰可见，保养得极好。
　　白川夏掌心带着精油，将她小脚握在掌心。
　　精油沾在丝袜上，瞬间让原本透明丝袜的黑色变得深了些。
　　白川夏手从脚心向上，滑到脚趾，丝袜加精油，无比滑溜。
　　楪花悠的脚很小，他一只手就能掌握，又倒入些精油，上下揉搓。
　　他也想用些力，但丝袜太滑了，稍用力些，就从手心滑了出去。
　　他只能抓在手心一遍遍磨搓。
　　他衣服已经被脱在外面，这会有些不雅，还好楪花悠是一个合格的被按摩者。
　　在外面时，各种调弄。
　　但真正上了按摩台，便表现出对他专业的尊重。
　　整个人闭着眼睛享受，任由他操弄是一动不动。
　　楪花悠两只脚已经完全被精油覆盖，粘嗒嗒和丝袜贴在一起。
　　在此也能看出这双吊带袜价值不凡。
　　被这样弄，都没有一点拉丝。
　　白川夏重新挤出精油，顺着脚踝一路往上，划过吊打边缘，终于揉上大腿肌肤。
　　和揉搓玉足隔着丝袜揉完全不同。
　　少了丝滑。
　　但多了水嫩。
　　楪花悠的皮肤，是他见过普通人中，保养得最好的。
　　明明是轻熟女，但皮肤如少女水嫩，甚至还能感觉到粘手。
　　楪花悠的脚很软，手揉上去好像能陷进去。
　　柔弱无骨，大概就是形容她的。
　　白川夏也没有什么禁忌，手指试了试顺着大腿内测，深入蕾丝中。
　　楪花悠依旧没有反对。
　　他开始变得大胆起来，开始施展起黄毛按摩术。
　　手掌推着精油，在他身上快速划过。
　　他站在一旁觉得累，便自己也坐上按摩水床。
　　双手从她柳腰往上按摩。
　　身体坐在她双腿上，水床很软，也不怕压坏。
　　没一会功夫，楪花悠白嫩皮肤上，被铺上满满一层精油。
　　白川夏被背后，凑到她耳边：“楪花姐，我帮你按摩彻底些哟。”
　　楪花悠闭着眼，嘴角勾起一抹笑，依旧不说话。
　　白川夏试着蹭了蹭，她没有反对。
　　便只进去一个头，不动。
　　楪花悠依旧闭着眼享受。
　　白川夏手上也没有忘记按摩。
　　楪花悠虽然不说话，但性感嘴唇微微张开，身体跟着他的推动方向，在水床上上下晃动。
　　白川夏见她闭眼张嘴的模样，没忍住低下头，吻上她嘴唇。
　　楪花悠和麻妃阿姨都是熟女。
　　但两人反应完全不同。
　　麻妃阿姨会自动配合你，摆成让你最省事的姿势。
　　而楪花悠全程闭眼享受，你可以将她摆成任何你最省力的姿势。
　　两人身上都被沾上了精油，整个显得特别滑溜。
　　“楪花姐，给我生个孩子好不好。”白川夏逐渐进入状态，凑到她耳边，亲吻她嘴唇，说起骚话。
　　楪花悠依旧不说话。
　　“不说话就是默认了哟——”
　　弄楪花悠这样的高贵美人，会有一种特别的成就感。
　　这个时候，已经没有什么东西可以阻止他了。
　　他白川夏说的。
　　“楪花姐，我要。”
　　“育儿费9亿日元，服装费14亿日元，幼儿园49亿日元，小学……”
　　白川夏恢复了冷静。

第303章 来笑一个
　　楪花悠是轻熟女，身材匀称，并不突出，不是麻妃阿姨那种视觉上的丰润。
　　美貌和气质是两种要命的东西。
　　而她的气质体现在贵气上，一颦一笑间，举手投足之间，牵动心弦。
　　现实让白川夏放弃了在这位娇贵轻熟女身体中，留下自己印记的冲动。
　　双手依旧抱着她细腰。
　　上面图谋了精油，在浴室朦胧灯光下油光发亮。
　　他搞不懂是精油太滑，还是阿姨精心保养的皮肤太过光滑。
　　总之是摩擦力达不到要求。
　　楪花悠依旧闭着双眼，嘴角带笑。
　　并不在意身后小男孩已经将她当成了道具。
　　从按摩服务变成了自己玩。
　　白川夏很快发现，在他不懈努力和精油作用下。
　　居然进去了一个头。
　　终于不用再计算摩擦力的问题。
　　虽然中间出现了波折，但最终目的还是达到了。
　　看着楪花悠悠闲模样，壮着胆子，弄了她一脸。
　　“完了吗？”楪花悠笑着，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“嗯。”白川夏坐在按摩水床上坐下，和轻熟女在一起时，总是比和少女待在一起累。
　　楪花悠睁开眼，瞬间被糊了眼睛。
　　她笑盈盈伸手指，在脸上有节奏慢慢旋转揉搓，动作优雅，像涂抹护肤品。
　　白川夏看得出神，麻妃阿姨很会，但楪花悠却完全不同。
　　用最优雅的动作，做着最骚的事。
　　楪花悠气质的优雅使心灵入迷。
　　白川夏不是一个懂欣赏的人，至少他的反应还没有小夏大。
　　看她正忙，伸手握住她玉足，搭在自己大腿上。
　　贵的东西有贵的道理。
　　这双蝴蝶花纹吊带袜，被折腾了这么久，依旧没出现一点拉丝。
　　他用手勾起吊带袜，大腿处袜边。
　　她擦她的，他插她的。
　　楪花悠不会配合，但也不会反抗。
　　两人各自忙自己的事情。
　　白川夏弄完后，又用她脚心蹭干净，楪花悠才抹匀重新睁开眼，似笑非笑看着他。
　　“60分。”
　　“啥？”白川夏惊愕，这还能打分。
　　下一秒，又意识到既然能打分，就是有参照物。
　　原本能玩到轻熟女的好心情，又变得不怎么愉悦了。
　　楪花悠将他表情看在眼里，眼含笑意，在水床上优雅转身，变成倚躺姿势。
　　两只丝袜美腿叠在一起。
　　“说吧，找姐姐什么事？”
　　“哦。”白川夏乖乖伸出手，在她小腿上，隔着丝袜给她按摩：“我希望借助山岸财团，帮我演一出戏。”
　　“山岸财团旗下主要负责房地产业务的田中商事，其中售后部副主管田中太郎，我需要将他暂时免职，接受调查。”
　　“当然，这些都是暂时，只需要两天时间就行。”
　　“田中商事。”楪花悠似在回忆，半晌后，摇摇头：“不行哦，既然是我手下公司的员工。就不能以莫须有的罪名，将其革职。这样让其他公司成员怎么看？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，不愧是掌管山岸家的商界女王。
　　即使是一个微不足道的员工，也会保护。
　　电影里面，一个不爽就开除员工就是演的。
　　“好吧，我再想办法。”白川夏点点头，对此他也有心理准备。
　　“就以私自泄露用户资料将其开除吧。”楪花悠笑笑，轻声道：“只要证据确凿，其他员工就不会觉得他受到压迫了。”
　　“啊？”白川夏呆怔：“我没说他私自泄露用户资料啊。”
　　“让人伪装成自杀就行了。”楪花悠轻声道：“还有些其他事情，也能让他担上。”
　　“当然，公司不会忘记他的牺牲，会支付一笔大额费用给与他父母，还能作为宣传。”
　　她说完，看到白川夏的脸色一阵青一阵白。
　　“哈哈哈，小夏你难道真以为我会这样做吗？”楪花悠凑过来，一根手指勾起他下巴：“我又不是什么魔鬼。”
　　“我当然知道姐姐是开玩笑的。”白川夏原本被她一双黑丝玉足蹭得又有了感觉。
　　还想再玩一次。
　　忽然回忆起第一次见到楪花悠时。
　　她将录制她裸，体视频的夏也倒掉在大楼上。
　　亲自淋上汽油后，又丢下一根火柴，将人活活烧成了火球。
　　而她全程微笑。
　　“姐姐，我觉得刚才按摩还有改进的地方，请务必准许我再按一次。”
　　“好呀——”楪花悠笑得像一名邻家阿姨：“这次我想泡水里。”
　　“没问题。”白川夏觉得她即使想挂天上，自己都会配合。
　　于是，楪花悠一边泡泉水，一边享受他的按摩，后来还让他三处一起发力。
　　事后。
　　楪花悠享受完无微不至的全身洗浴服务。
　　神清气爽重新坐回办公桌，坐姿雍容尔雅。
　　“小夏下次遇到麻烦，尽管来找姐姐。”
　　她眼神恋恋不舍，带着些凄惘。
　　“姐姐在东京，真正的自己人只有小夏了。”
　　“嗯，当然，我们是异父异母的亲姐弟。”白川夏朝她打完招呼后，倒退出门。
　　“姐姐，再见，我先走了。”
　　办公室大门关上，白川夏双腿发软，差点一头栽倒在地上。
　　他感觉自己在楪花悠面前，就是个全自动玩具。
　　还是那种会看脸色调节几档的，全自动智能型。
　　还好目的达到了，美奈子未婚夫，田中太郎将会被停职调查。
　　当然，事后就能恢复原职，还能获得一笔补偿金。
　　百川夏忍着腰疼，回到公寓，找到神宫奈绪。
　　她坐在客厅看电视，一双少女玉足前后晃动。
　　“帮我化妆成这样。”白川夏拿出弥之喰照片，倒不是坑兄弟，主要是他认识的人中，弥之喰是最帅的。
　　如果用明星照片作为参考，会更加麻烦，索性就用兄弟照片了。
　　奈绪看到照片，眼中闪过异样光芒，又看向白川夏，嘴角带笑：“没问题。”
　　三小时后，白川夏看着镜子中的弱气美人，揉了揉鼻梁。
　　再睁开，依旧是一副惹人怜爱的柔弱模样。
　　他打开手机，将弥之喰照片和自己现在脸放在一起。
　　真有九分相似。
　　“化妆只是在原有脸型轮廓上，进行涂改。”奈绪一跟手指挑起他下巴，眨眨眼：“来，笑一个——”

第304章 躺一会吧
　　“你绝对是故意的吧。”白川夏脸色铁青，他让化妆成帅哥，目的当然是为了更快接近美和子。
　　现在倒不怕美和子认出来，但顶着这样弱气美人的脸，怕不是没泡上美和子，走路上被人炮了。
　　“是呀——”神宫奈绪完全不加掩饰，坐在茶几上，一双玉足叠放在一起，看着他脸：“很早就想这样欺负小夏了。”
　　她说着，翘起脚，用脚背托举起他下巴：“小夏，我忽然有点想了——”
　　奈绪说着两根手指合拢，做出千年杀手势。
　　“想都别想！”白川夏直接甩开她裸足，站起身：“走啦！”
　　“哈哈——”奈绪捧着肚子，发出咯咯笑声。
　　白川夏离开公寓，走向停车场，遇到一名西装革履的男性，他看到白川夏后眼睛发亮。
　　其中一名整了整衣服走过来：“女士，可以借下手机吗？”
　　“滚！”白川夏脸色一沉，他的声音是妥妥的男人。
　　下一秒，搭讪的男性，表情更兴奋了，伸手想拦他去路。
　　“啪。”白川夏抬起脚，一脚踢在他腹部，将他踢倒在地，不再理会男人痛叫声，走进自己租来的轿车。
　　“奈绪那个家伙！”
　　汽车内视镜中，倒影出他外貌。
　　明明和弥之喰有九分相似，却是一个柔弱到极点的美人。
　　奈绪也越来越过分了。
　　或许这才是她真正的性格，像只小恶魔。
　　若不是他直接离开，毫不怀疑奈绪真会开发他。
　　“哎，好想念兄弟。”白川夏发动汽车，环绕一圈，身边女人，只有兄弟是一直在帮助自己。
　　其他女人一个比一个麻烦，各有各的性格。
　　直接油门踩到底，豪华跑车在东京街头穿梭。
　　半小时后，他来到美和子所在公寓，提着一大袋塑料袋推开公寓玻璃门。
　　公寓门口两名保安，见到他走进来，走上来问道：“小姐，需要帮忙吗？”
　　“不用。”白川夏掏出钥匙晃了晃：“我是今天搬过来的住户。”
　　“好的。”保安听到是男声，脸上出现诧异，行礼后离开。
　　这个世界上，还是正常人比较多。
　　白川夏走进电梯，按在7楼，美和子所在楼层。
　　这种中档公寓是小户型，一层楼有8户。
　　想租到同楼层的房间，非常简单。
　　电梯打开，白川夏从电梯中走出来，抬头看看四周，左右各两个摄像头。
　　楼道两边位置有两道防火门，他检查后发现安全通道间没有摄像头。
　　这很好，只要将美和子勾引出来，就能在楼道拍下用于威胁的视频。
　　观察完环境，走到704，用钥匙开门，里面家具一应俱全。
　　将手中塑料袋丢在玄关，从里面拿出一份糕点，然后来到706，轻按门铃。
　　“嘟嘟。”房间里传来门铃声。
　　约莫十秒后，门内响起拖鞋踩踏木地板的声音。
　　脚步声停在门口，没有马上开门，显然是通过猫眼，在观察门外情况。
　　白川夏露出温和笑容。
　　“咔嚓。”门被打开。
　　美和子一身居家服，比起OL制服，多了些人妻味。
　　“你好，请问有事吗？”
　　“太太您好，我是今天搬来04号房的弥之喰。”白川夏行礼后递上手中准备好的礼品：“这是一点小小的心意，以后请多指教。”
　　“啊，谢谢，我叫美和子，请多指教。”美和子赶忙行礼，伸手接过礼盒，东国有新邻居搬来，登门拜访并不算新鲜事。
　　她眼角依旧在打量白川夏，这样漂亮的男人，不多见。
　　“那我就不打扰了。”白川夏也就是来打个招呼，虽然时间紧迫，但也知道不能太着急，否则会引得这个女人警惕。
　　他等会回家后坐一个小时后，就以家里网断了，借网工作为由，顺理成章进入她房间。
　　一切都在计划中。
　　“没关系，要进来坐坐吗？”美和子拿着手里食物礼盒道：“我不习惯一个人吃茶点。”
　　“额。”白川夏一愣，看着美和子，心情微妙。
　　他忽然有点感谢奈绪，自己这副柔弱美人的模样，大概真让人提不起防备心理吧。
　　他脸上露出犹豫，似乎不善于拒绝，点点头：“那就麻烦了，美和子小姐。”
　　“没关系的，我未婚夫也快回来了。”美和子似乎怕他误会，又多补充了一句。
　　“请进吧。”
　　她从鞋柜中，拿出一双一次性拖鞋递给他。
　　“谢谢。”白川夏接过，换上后，跟着美和子来到客厅沙发上坐下。
　　“我去泡茶。”美和子转身走入厨房。
　　白川夏看着她婀娜背影，眯起眼，将计划在心中再过了一遍。
　　紧急任务是开发麻妃阿姨。
　　翔太这案子不翻案，剩下四天，麻妃阿姨绝对不可能让他上。
　　由于翔太因为爱情已经打算认罪，所以现在他只有三天时间。
　　从已经调查出的线索分析。
　　美和子只是普通女人，将翔太当成备胎。
　　在和成功人士田中太郎订婚后。
　　果断抛弃了翔太，甚至还以骚扰和监禁罪，将他送入了监狱。
　　北川夏对于美和子的行为，很是鄙夷，自然下手也不会留情。
　　他让楪花悠暂时开除田中太郎。
　　而自己出手玩弄美和子的感情，甚至来个夫目前犯。
　　这样她必然会抛弃已经失去地位的未婚夫。
　　而自己在两天后将她抛弃。
　　美和子对翔太是有感情的，她在失去一切后，自然会重新回到翔太身边。
　　因为她意识到了自己真正爱的人。
　　多么美好的结局。
　　“弥之喰先生请喝茶。”美和子将冒着热气的茶杯递过来，声音温柔：“这是我未婚夫从炎国带来的。”
　　“啊，谢谢。”白川夏笑笑，端起茶杯，抿上一口，他真品鉴不出茶的好坏：“真香。”
　　“弥之喰先生刚来东京吗？”美和子拆开糕点，开始找起话题来。
　　“是的。”白川夏笑笑，两人开始闲聊起来。
　　美和子不愧是前台，说话很有技巧，两人聊天氛围维持得很好，关系已经从陌生人，逐渐亲近。
　　白川夏看着眼前人妻，颜值80分，算是一个小美人了。
　　怪不得能把翔太和未婚夫耍得团团转。
　　追求她，夫目前犯后又抛弃。
　　白川夏没有丝毫心理压力，只不过是将她对翔太做的事情，在她身上做一次而已。
　　接下来她应该快知道未婚夫被公司调查的事情了吧。
　　那将是她最绝望的时候，费尽心思获得东西，在一瞬间丢失。
　　自己再乘虚而入……
　　“嗯哼？”白川夏脑海中思考着计划，忽然感觉到头出现昏沉感，反应开始迟钝。
　　他用手拍拍额头，让自己清醒点。
　　“弥之喰先生，你不舒服吗？”美和子关心道。
　　“哦，没事，忽然有点累。”白川夏摇摇头，难道是被楪花悠榨太多了。
　　“那弥之喰先生就在这里躺一会吧。”美和子轻声道。

第305章 奇怪起来
　　“好。”白川夏感觉困意不断袭来，眼皮似有千斤重，催促他闭上，就这样睡过去。
　　“不对！”他心头忽然一颤，即使被楪花悠重复榨干，也不是这种睡意。
　　“清醒点，清醒点！”
　　白川夏心中不断怒吼，用仅存的意志，艰难对抗不断袭来的困意。
　　眼睛半闭，看向美和子。
　　她双眼中带着笑意，目光正在他身上打量，那种眼神，是在看自己的猎物。
　　再看向茶几，美和子并没有喝茶。
　　被下了安眠药。
　　“阴沟里翻船了！”白川夏心中懊悔，他也是谨慎的人。
　　但怎么也没有想到，这个上次被他轻易抓获的人妻，会来这一手。
　　抵抗着困意，用仅存理智快速分析完眼前局势。
　　缓缓闭上眼，向后靠倒在沙发上。
　　像真的睡着了一般。
　　他更换过牛头人的胃，安眠药虽然不能免疫，但只要坚持一会，就能过去。
　　现在最重要的，是不引起她怀疑。
　　在他闭上眼后。
　　美和子脸上的人妻温柔笑容，开始逐渐变得放肆，双眼中慢慢渗出春意。
　　像老公不在家，正在玩道具时，忽然有身材壮硕的男人来修水管。
　　她伸出手，动作小心将白川夏的身体，在沙发上摆直。
　　还帮他整理好衣角，目光一直盯着他脸颊，伸手小心抚摸。
　　白川夏闭着眼，能感觉到她手掌抚摸自己肌肤时的触感。
　　脑海中还要和倦意做斗争。
　　比起刚才困意，现在明显淡了些，是牛头人胃开始起作用。
　　不用担心一闭眼，就昏睡过去了。
　　但此时感觉不好受，知道有人妻在身边虎视眈眈，看不到让他没有安全感。
　　他感觉手臂被人抬起来。
　　是美和子握着他的手掌，从衣领住伸入，抓了个满手。
　　显然她在家里没有穿胸衣的习惯。
　　不大，C。
　　白川夏也不敢自己操作，只能让她手把手教自己。
　　他感觉自己就像是一个没有感情的玩具。
　　被美和子轻易摆弄成她喜欢的形状。
　　他也乐得等待，药效正在慢慢消失，再摸一会，就能改变现在被动局面。
　　何况手感还不错，完全没有楪花悠那种长期保养后的水嫩。
　　也不如麻妃阿姨那种能将手指完全陷进去。
　　但偶尔吃素，也别有一番风味。
　　白川夏感觉她在等待什么，就像是猎人狩猎到猎物后，等待其他人一起来分享。
　　在此之前，先闻着香味解馋。
　　“咔嚓。”房门处忽然传来开门声。
　　“我回来了。”田中太郎声音传来。
　　白川夏一惊，好家伙，自己手还在抓在他未婚妻胸口上。
　　“欢迎回来。”美和子动作自然将他手从自己衣领里抽出来，走过去接过田中太郎手提包。
　　任谁看到，都会称赞一句贤惠的妻子。
　　田中太郎在美和子服侍下，穿上室内鞋，抬头看到沙发上白川夏，语气平静：“这位是？”
　　“是隔壁新搬来的弥之喰的先生。”美和子说着靠在田中太郎肩膀上：“最近太多烦心事，我们好久没有做了。”
　　田中太郎搂住美和子腰，将她抱进怀里，两人目光交汇，彼此眼中是清晰的爱意。
　　美和子将他推开：“先去洗澡——”
　　“好！”田中太郎抱起美和子，两人依偎着，情意浓浓走向浴室。
　　几分钟后，浴室间传来「哗啦啦」水声。
　　“？”白川夏睁开眼，看着天花板，刚才两人对话都听在耳中，身上药效已经消失。
　　但困意褪去后，依旧是一脸懵逼。
　　“我是谁，我在哪，我在做什么？”
　　为什么两人就去洗澡了。
　　忽然感觉自己像个局外人是怎么回事。
　　所以把自己迷了，到底是为了什么。
　　美和子和田中太郎夫妻关系很好，从两人洗澡时间可以看出来。
　　白川夏甚至等得不耐烦，还从沙发上起来，去喝了一杯水。
　　心情很微妙，就像是被叫去开趴。
　　别人都开始交流了，却单出自己一个。
　　躺在沙发上玩了会手机，终于听到浴室中水流声停止。
　　躺回原来位置，将眼睛睁开一条细细的缝。
　　他睫毛很长，不盯着看，很难发现。
　　田中太郎拥牵着美和子的手，手里拿着浴巾，从浴室中出来。
　　两人直接去了卧室。
　　再出来时，美和子已经换上一件黑色丝绸睡衣。
　　内衣也是开叉款式，就是胸前开两个缝，下面开档。
　　属于在丈夫筋疲力尽前，绝不可能睡的睡衣。
　　田中太郎则是手里捧着一个微单相机，已经处于打开状态。
　　白川夏嘴角抽抽，心里无语，这款式他太熟了。
　　他带来的道具中，就有这款相机，以四轴防抖拍视频稳，做为核心卖点。
　　原本计划中，是用来拍威胁美和子的视频。
　　现在对方先用上了。
　　而且款式还比自己那台新。
　　美和子走到白川夏面前，张开双脚跨坐在他身上。
　　腹部传来人妻大腿内侧坐下时，柔软的触感。
　　白川夏眼角注视着田中太郎，美和子也算是普通人中的美人。
　　为了情报，自己被她上了，倒也没什么。
　　就怕田中太郎也想掺和进来。
　　现在自己外貌可是正儿八经的美人。
　　在中间是绝不能容忍的，弥之喰也不行。
　　田中太郎在距离沙发半米处，就停了下来，举起微单，小步移动，找着合适角度。
　　从步伐娴熟程度看，绝对不是第一次了。
　　美和子双手从他腰部伸入，将他上衣往上推，俯下身体，和他胸口贴在一起摩擦。
　　肌肤和肌肤之间隔了一层开胸内衣的蕾丝纤维感。
　　她脸上升起红晕，眼中爱意好似要溢出来。
　　她低下头，伸出舌头，舔在白川夏胸口。
　　白川夏闻到她身上，淡淡的洗发水和欲望的味道。
　　田中太郎拿着微单站在那里，将未婚妻趴在陌生男人怀里挑逗的画面拍摄下来。
　　“到底是什么鬼啊！”白川夏感受着肌肤上异样。
　　面前展开，是真将他弄迷了。
　　自己这是要被迷了吗。
　　思考间，美和子手放在背后，解开他裤子。
　　双手撑着他腹部，坐了下去。
　　“太郎！”

第306章 谁是黄毛
　　“嗯哈。”白川夏呼吸加重，难以言喻的挤压感传来。
　　两人没有感情基础，自己现在的姿势好像才是被玩弄的那个。
　　但人妻主动压在身上，总是别有一种风情刺激着感官神经。
　　美和子俯下身，嘴唇和他吻在一起，舌头顶开他牙齿，伸入他嘴里。
　　很水嫩，很软。
　　白川夏短暂错愕后，继续扮演昏迷角色，任由她吻。
　　美和子的吻很动情。
　　像吻在深爱的老公嘴上，是情侣之间才有的口水交流型湿吻。
　　白川夏只觉得合不拢嘴，心头升起奇怪的违和感。
　　这种舌头在口腔中，毫无保留地交流。
　　即使是他，也只有和几个深爱的女人之间才会进行。
　　接吻更多是爱人之间交流感情的渠道。
　　如果只是单纯的满足欲望，基本不会这样接吻。
　　而她真正老公，田中太郎握着摄像机，一丝不苟将这一切记录在摄影机中。
　　美和子动作轻柔，像服务自己的爱人，一边喘气，口中喃喃：“太郎-太郎——”
　　她呼唤着自己爱人的名字，汗水从额头滑过脸颊到下巴，落在白川夏胸口上。
　　眼中写满了爱意。
　　“太郎，我爱你！”
　　她浑身一软，扑倒在白川夏怀里。
　　美和子大口喘着粗气，白皙皮肤上沁满汗珠。
　　毕竟全程由她来操作，是货真价实的体力活。
　　白川夏以为结束时，美和子支持着疲惫身体坐起来，俯下身，忍着辛苦帮他弄完，才又虚脱一般，重新倒回他身体上。
　　感受着美和子贴在自己胸口上大口喘气。
　　白川夏心头只觉得说不出诡异。
　　这种服务，即使是他，也只在有菜姐那里享受过。
　　狐狸和楪花悠都是只顾着自己爽的类型。
　　特别是狐狸，舒服完了，甚至会将他踢开。
　　只有有菜姐将他当丈夫，会在意他的感受。
　　美和子从他身上下来，田中太郎赶忙合上摄影机，过来递上毛巾，眼神中温柔带着心疼：“美和子，辛苦了。”
　　“没有，我很幸福。”美和子伸手接过毛巾，擦上额头上的汗水。
　　“？”白川夏。
　　“美和子。”田中太郎咬紧牙关，神色凝重：“我被公司停职调查了。”
　　“为什么？”美和子拿毛巾手一颤。
　　“有人举报我中饱私囊，但我。”
　　田中太郎话未说完，被美和子打断。
　　她伸手抱上田中太郎，将他拥入怀中：“不用解释，我知道你是冤枉的。”
　　“谢谢你，美和子。”田中太郎脸上凝重逐渐展开，是一种安心的笑容：“但我可能会失去一切。”
　　“没关系，我会一直陪着你。”美和子看着他的眼睛：“大不了重新找一份工作。”
　　“那结婚的事情？”田中太郎担忧。
　　“只邀请我们父母就行了，我想他们一定会支持我们的。”
　　“美和子，能遇到你，是我最大的幸运。”
　　“太郎，我也是！”
　　“？”白川夏。
　　他偷偷将眼睛睁开一条缝，瞟向拥抱在一起的两人。
　　白川夏偷偷咬住舌头，一阵刺痛传来。
　　告诉他这并不是在做梦。
　　美和子躺在丈夫怀里。
　　夫妻之间互相信任和支持，仿佛在一起，那么其他一切都不重要了。
　　这幅画面很美很让人向往。
　　除了美和子大腿内侧，正有东西顺着流出来。
　　“太郎，这样的气氛，我又想要了。”美和子脸贴在他胸口上，脸上是丈夫的暧昧和幸福。
　　“好，我也是。”田中太郎同样看着她。
　　两人目光交汇，是爱情的味道。
　　然后白川夏躺在沙发上，又被美和子上了一次。
　　“？”白川夏。
　　时间来到第二天，白川夏从沙发上睁开眼。
　　他没吃过安眠药，所以不知道昏睡效果应该持续多久。
　　于是索性在这里睡了一个晚上。
　　“醒来了？”美和子一身居家打扮，微笑看着他。
　　清晨，醒来，温柔人妻。
　　这些要素结合在一起，任何一名正常男性都抵挡不住。
　　“额，抱歉。”白川夏摸摸后脑勺，露出尴尬笑：“我不知道为什么就睡了整个晚上。”
　　“没关系，一定是搬家太累了。”美和子露出阳光笑容：“我已经准备好了早餐，弥之喰先生一起来吃吧。”
　　“那就打扰了。”白川夏没有推迟，他这会脑海中一片模糊。
　　昨晚美和子和田中太郎的表现。
　　如果一切都是真的，那么他之前的一切推断，都是错误的。
　　但距离将翔太送去检察院，只有两天时间。
　　白川夏只觉得头皮发麻。
　　现在别说要开发麻妃阿姨后面了。
　　紧急任务的惩罚，就像是达摩克里斯之剑悬在他头顶。
　　“弥之喰先生有烦心事吗？”美和子给他端上一杯牛奶。
　　“有点工作上的事。”白川夏尴尬笑笑：“对了，怎么没看到美和子姐姐丈夫。”
　　“他有事早上出去了。”美和子笑笑，忽然抬起手，帮他擦去嘴角牛奶：“弥之喰先生，你真不小心。”
　　“额。”白川夏表情古怪，这亲密动作，都是妻子面对丈夫时才做的吧。
　　他又和美和子闲聊了一会，话语之间，能够感觉到她对丈夫的爱。
　　白川夏觉得继续待下去也不会再有收获，起身离开。
　　美和子送他到门口，帮他从鞋柜中拿出鞋来。
　　“那我先走了。”白川夏逃也似的出门，他感觉这时说一句，我出门了，一点违和感都没有。
　　这种该死的人妻属性是怎么回事。
　　有一瞬间，他甚至感觉自己才是美和子的丈夫。
　　从公寓出来后，他径直去了警察局。
　　现在计划完全被打乱，继续待在那里没有任何意义。
　　麻妃阿姨埋头在文件中，见他脸色不善走进来。
　　“怎么呢？”
　　“我要翔太的资料！”白川夏认真道：“他工作地点和家庭住址，你之前有调查过他吗？”
　　“有，他一年前从老家来到东京。”麻妃诧异于他反应，从抽屉中拿出一叠档案递给他：“这是他来东京时更新的档案。”
　　白川夏拿起档案，看到照片后，神色一凝：“为什么这家伙以前是黄毛啊！”

第307章 谁被拿捏
　　“有问题吗？”麻妃蹙眉看向他：“你对黄色头发有偏见？”
　　“只是感到意外。”北川夏敷衍过去，走到麻妃阿姨身后：“阿姨，我好几次过来，都看到你在工作，这样会带来圆肩等一系列身体疾病。”
　　麻妃放下文件，抬头看向他，眼中有几分戏虐：“想做什么？”
　　“我帮您按摩好不好。”白川夏说话间，双手放在阿姨两边肩膀，手法轻柔。
　　现在对美和子调查陷入僵局。
　　时间只有两天，很难找到转机。
　　换一种思路。
　　直接用黄毛按摩术，让阿姨不回头，乘机捅她试试。
　　麻妃阿姨嘴角似笑非笑，不反对，也不会拒绝，办公桌下双脚叠放，很熟女的坐姿。
　　白川夏见状，双手开始施展黄毛按摩术。
　　手指在她背部有节奏跳动。
　　麻妃阿姨工作时，长发盘在脑后，端庄人妻发型。
　　他的视角，看到长发下白皙后颈。
　　想上去吻一口。
　　他的双手从肩膀处伸向两侧，摸向两边。
　　“可以了——”麻妃忽然开口，同时肩膀夹紧，将他双手夹在腋下，转过头，似笑非笑看着他：“不错的按摩技巧，感觉继续下去，会发生不好的事情哟——”
　　“？”白川夏眼中闪过诧异，为什么麻妃阿姨能回头。
　　他再低头，意识到双手被阿姨腋下夹住。
　　所以这算是技能被打断了吗。
　　“你在惊讶-为什么？”麻妃阿姨眯起眼，直视着他双眼：“我刚才什么地方让你感到诧异了吗？”
　　“我特意学习了按摩术，想让阿姨缓解疲惫，却被拒绝了，觉得伤心。”
　　白川夏笑笑，忽悠过去，心头诧异。
　　不愧是高级警务人员，这种野兽一样的直觉和洞察能力，太可怕了。
　　看来想完成紧急任务。
　　除了让阿姨主动掰开让他弄外，走捷径是不可能了。
　　“确实感觉不错，不过这里是办公室，不太合适。”麻妃阿姨笑笑：“等这件案件结束后，我再享受吧。”
　　她说话时，忽然伸出手，抚摸向北川夏腹部：“不过有被感动到哟。”
　　白川夏拉链被拉下。
　　阿姨一根修长中指挑起小夏。
　　美目向上看着他，张开性感嘴唇，用舌尖打转。
　　白川夏原本想来拿捏阿姨，才一个回合下来就被拿捏了。
　　阿姨很快从舌尖变成了用舌体贴在他上面。
　　让他沿着舌正中沟上面来回摩擦。
　　同时一双美目依旧向上和他对视，眼神有点坏坏的。
　　白川夏感觉即将被阿姨完全拿捏时，她忽然抬起头，轻柔帮他整理好衣物，笑道：“剩下的，等案件处理完后，再继续吧。”
　　“？”白川夏。
　　麻妃阿姨捧着文件站起身，玉手从他脸颊划到下巴，挑逗完后轻盈转身：“我去开会了哟——”
　　“混蛋！”白川夏气冲冲从警察局出来，完全被拿捏了。
　　将手中资料丢在轿车上。
　　目光看着前方。
　　问题到底出在哪里，一开始的猜测被完全推翻。
　　美和子和田中太郎的感情很好。
　　能做到在逆境中互相扶持，已经可以称得上是模范夫妻了。
　　但她和翔太的感情，也是被目击者证实的。
　　如果她同时喜欢两个男人，也不过可能以尾随和监禁罪名，将翔太送进监狱。
　　“到底是为什么啊！”
　　白川夏抱住头，用额头顶在方向盘上。
　　“这个世界到底怎么了，就没有一个正常人吗？！”
　　他拿出手机，黄毛app上，倒计时还有6天。
　　还有明晃晃的任务失败处罚，像悬在头顶的剑。
　　能抽到透明人间这种神级的奖励，处罚当然也是相对应的。
　　领取奖励时有多爽，现在就有多恐惧。
　　“怎么办，怎么办。”
　　白川夏咬住手指，让自己冷静下来。
　　他眼角瞟到翔太曾经的照片，那一头黄色头发，放荡不羁的少年。
　　“妈的，拼了！”
　　他拿出手机，打开地图，输入翔太资料上老家住址。
　　距离东京并不算远，开车4小时就能到。
　　白川夏想发动汽车，却停下来。
　　“不行，我开的电动车，这么长车程，万一刹车失灵了怎么办。”
　　他在短暂犹豫后，拿起翔太资料和麻妃阿姨给的临时警官证，去往翔太家乡。
　　高铁很快，他在下午四点时，来到这座小镇。
　　按照资料上的地址，找到他所就读学校。
　　出示警官证后，轻易见到翔太当年班主任，是一名40多岁，秃头中年人。
　　“翔太啊，是我班上学生，不过没什么印象了。”中年人打着哈哈，目光下意识躲开白川夏目光。
　　“老师，您是教育工作者，应该也知道。如果不配合调查，影响到我们办案，可是会很麻烦的。”
　　白川夏笑笑，盯着他眼睛，将手中照片递给他：“您可以再仔细想想，照实说就行了，我只是做简单调查，并不会影响到你，不是吗？”
　　中年人看着照片，缓缓道：“翔太确实在高中时，惹出了不少事情。”
　　“什么事？”白川夏眯起眼，好家伙，他一直认为翔太是腼腆的老实孩子。
　　自己居然被他外表骗了吗。
　　“向同学借钱，逃课，和一些社会上的朋友混在一起。”中年老师开始讲述起来。
　　“后来因为打伤了老师，所以才辍学的。”
　　“不良学生咯。”白川夏眯起眼。
　　中年老师点点头。
　　白川夏不会听信他一人之言，于是又问了其他几位任课老师。
　　得到了几乎一样的评价。
　　“可以给我他当时同班的联系方式吗？”
　　白川夏依旧没有放弃。
　　很多时候，一名学生在老师眼中是坏学生，或许在同学眼中却是个好人。
　　“他果然犯事了吗，一点不意外了。”
　　“警察先生，请务必将他关进监狱。”
　　“我就是因为被那个人渣霸凌，才退学的。”
　　“他抢了我的女朋友。”
　　“听说他是个专门抢人女朋友的混蛋。”
　　“……”白川夏放下电话，揉揉太阳穴。
　　这得是多招人恨，才会在他随机十个电话中，都是负面评价。
　　“这个案件，到底是怎么回事？”

第308章 挺好玩的
　　“有烦心事吗？”神宫奈绪坐茶几上，笑盈盈看着他，丝袜玉足不安分在他大腿上滑动。
　　“想不通。”白川夏握住她一只脚，奈绪的脚是最有少女感的。
　　他觉得自己不是足控。
　　但最近奈绪老喜欢用脚在他身上划过挑逗。
　　让他逐渐习惯手里握着她的脚，一边把玩一边思考事情。
　　“为什么评价会那么差？”
　　他对翔太印象还不错。
　　属于腼腆，老实的类型，调查结果却让他大跌眼镜。
　　他正思考时，忽然裤子一松。
　　奈绪另一只脚，已经伸进他裤子里。
　　白川夏嘴角抽抽：“你好骚啊。”
　　“嘻嘻-明明是小夏按耐不住了。”奈绪笑盈盈用脚在他裤子里乱蹭，动作很有技巧。
　　“还不是你最近老用脚蹭我。”白川夏抓住她小腿，手往上摸。
　　他不得不承认，奈绪的脚长又软，穿着透明丝袜很滑，手感确实一流。
　　他的手很快就不满足于摸大腿。
　　径直往上，想将奈绪抱进怀里，揉拧一番。
　　青春靓丽的奈绪，是很好玩的。
　　她的细腰却是一扭，轻易躲开他手掌。
　　满脸小恶魔笑容：“人家还在生气中噢，别想亲亲——”
　　“这就过分了啊。”白川夏试了几次，但奈绪就在他面前，却就是抓不到。
　　他知道奈绪喜欢他玩她的脚。
　　最近借着生气理由，反过来培养他的性癖。
　　对此，白川夏无可奈何，谁让自己打不过。
　　无奈之下，只能握住一只拿来蹭脚心。
　　“嘻嘻-小夏舒服吗？”奈绪一只手撑着下巴，笑盈盈看着他。
　　“你真变态。”白川夏道，他感觉自己正在逐渐被带歪的路上：“为什么你会有这样奇怪的性癖？”
　　“奇怪吗？”奈绪歪着头，双眼笑成月牙：“感觉就像是逗弄喜欢的宠物，会觉得很有趣。”
　　“这还不够变态吗？”
　　“其实我还想用一些道具来着，这样会比较有征服感——”奈绪看着他，伸了伸可爱的小舌头。
　　“别用清纯JK的脸，说这样可怕的事情啊。”白川夏无奈，和奈绪摊牌后。
　　她完全不打算再伪装，总觉得越来越变态了。
　　偏偏外表清纯可爱，特别具有迷惑性。
　　“你以前就这样吗？”白川夏说着一个哆嗦，没有忍住，赶忙将她两只手脚合拢。
　　两人也算是老夫老妻了，所以不需要太注意，怎么舒服怎么来。
　　“不知道耶——”奈绪似是在回忆：“以前都是在杀人，用刀子割破喉咙，鲜血飞溅。开始时会有情绪波动，不过后来就习惯了，就像是流水线上的工人吧。”
　　她说着目光停在白川夏身上，眼中闪过浓浓的爱意：“不过和夏在一起后，会觉得每天都很有趣哟。会有很多很多的事情想做，睡觉前会对明天抱有期待。”
　　“比如呢？”白川夏觉得奈绪现在越来越像孩子了，和她外表年龄相近。
　　“比如把夏绑起来-然后用双头……”
　　“滚啊！这不还变态吗？！”
　　“哈哈——”奈绪抱住腹部，开怀大笑，笑着笑着，表情逐渐变轻松：“能遇到夏真好，以前我可不会有这样的念头哟。”
　　“把冷血杀手变成一个清纯脸女变态，我可是真荣幸。”白川夏说着忽然一愣，猛地一拍脑袋：“等等。难道？！”
　　奈绪睁着大眼睛，奇怪地看着他。
　　“奈绪，可以让我试试后面吗？”白川夏认真道。
　　他想弄麻妃阿姨，可以先练练手。
　　半小时后，他从公寓出来。
　　他最终没能如愿。
　　小奈绪在他眼神下，没有拒绝。
　　但显然实操方面很难做到。
　　即使奈绪身体柔韧性不输瑜伽运动员。
　　但没有用过，就是没有用过。
　　最后在奈绪翘臀透明连裤袜上结束。
　　白川夏按着资料上地址，来到翔太工作的洗车店。
　　“警官，你同事以前已经来过了。”中年人老板道：“翔太在公司一直表现不错，是个挺老实的孩子，和同事之间的关系相处得也不错。”
　　“不，我不是想问他现在工作表现。”白川夏摇摇头：“我想问的是他最开始进入公司时的表现。”
　　他将那张翔太黄毛时期照片递给老板。
　　“你应该记得这个吧？”
　　中年老师接过照片，目光中闪过回忆，随即点点头：“对，这是翔太刚来面试时样子，当时我以为他是个小混混并没有打算雇佣他。”
　　“但他后来很认真拜托我，并且在第二天就去剪掉了长发。”
　　“我觉得年轻人能做到这一步很难得。所以将他留了下来，他也没有让我失望。”
　　“虽然一开始时，做事情很糟糕，但每天都在努力，现在已经是我们公司最受喜爱的员工。”
　　“我并不相信他是会做出尾随和监禁的人。”
　　“为什么这么肯定？”白川夏看着中年人老板，觉得他也是有故事的人。
　　“因为我这里来过很多员工。”中年人老板指着照片道：“而有的人眼中有光，那是对未来生活抱有期待的目光。”
　　“翔太，就是工作中，眼中有光的男人，这样的人是不会去犯罪的。”
　　“我知道了，非常感谢。”白川夏朝中年老板行礼后离开。
　　晚上，他回到公寓时，手里拿着一个移动硬盘。
　　里面是从美和子丈夫，太郎电脑中拷贝到的视频影像。
　　其中就有他作为男主角的一部。
　　有黄毛按摩术和透明人间两个神技，潜入和情报获取实在太简单了。
　　“为什么明明是不正经的技能，我好像用在了正经地方？”
　　白川夏甩出这个忽然冒出来的奇怪念头。
　　时间很快来到第三天。
　　北条麻妃亲自将翔太送到法院，并递交上诉讼资料。
　　翔太被两名警察押送，坐在被告席。
　　美和子作为证人出席。
　　他的丈夫田中太郎坐在听众席。
　　法官敲下代表审批的木槌：“对于美和子小姐向警局报案，尾随和监禁的指控，双发代理人有需要说明的地方吗？”
　　“有。”白川夏站起身：“我需要向美和子小姐提问，请法官准许。”

第309章 何为黄毛
　　“美和子小姐，我想知道你的真实想法。因为这关系到我是否说出调查出的真相。”
　　白川夏站起身，直视着美和子：“你在报案中，翔太先生将你监禁后，使用了各种道具，强制和你发生了性关系。”
　　“但据我们调查所知，翔太在监禁你的时间，他依旧在正常上下班，也没有对你行动进行限制。”
　　“对此，你有要解释的吗？”
　　美和子脸上表情没有任何变化：“因为我无法确定，他是否在暗处对我进行监视。”
　　她说完，两名狱警中的翔太咬紧牙关，眼睛变红，低下头。
　　“所以，你一直是被强迫和他发生性关系的，对吧。”白川夏再次确定道。
　　“是的。”美和子冷漠点头。
　　“但是，据我所知，事情并不是这样。”白川夏微微眯眼，盯着美和子：“你在和翔太发生关系时，不但非被强迫。反而是主动的那一方，而且喜欢女上的姿势。”
　　“你不断向他索取，甚至整个周末，连续做了一天。”
　　他说完，法庭之上瞬间响起喧哗声。
　　麻妃阿姨眼中闪过异色，奇怪地看向他。
　　翔太蹭的一下站起身，转头看着白川夏：“为什么。”
　　“坐下！”白川夏冷声道。
　　“肃静！”法官锤下木槌：“白川代理人，请为你法庭之上所有话语负责。”
　　“我说的每一句话，都有证据作为支撑。”白川夏看向美和子：“美和子小姐，请回答我的问题。”
　　翔太还想说什么，被两边警察按下去。
　　“没有这回事。”美和子继续否认。
　　“为什么你和翔太做时，会是一脸愉悦感情。甚至像妻子一样送他出门，迎接他回家，为他做饭，洗衣服，回答我！”
　　“没有！”美和子冷下脸。
　　“为什么翔太会辛辛苦苦存钱，为和你结婚做计划！”白川夏眼中闪过怒意。
　　“那是他自作多情！”美和子的同样拉高声音，怒视着白川夏吼道：“他的一切让我觉得恶心！”
　　翔太的头逐渐低了下来，像被掐灭了所有的希望。
　　“你真的觉得翔太对你的爱是负担吗？”白川夏语气平静下来。
　　“是的。”美和子回答斩钉截铁。
　　“你对他一点，哪怕一点感情都没有吗？”白川夏瞟了翔太，替他问出这个问题。
　　“没有。”美和子斩钉截铁：“只会让我觉得恶心。”
　　“那这是什么？”白川夏拿起手中U盘：“如果你是被监禁，为什么房间中会有人将这一切都记录下来。”
　　“啊哈？”全场哗然，所有人的目光纷纷看向他手中小小的U盘。
　　美和子脸色瞬间苍白。
　　旁听席上，田中太郎满脸诧异。
　　“不要！”翔太忽然站起身：“别再说了，到此为止吧，我认罪！”
　　“是我监禁了美和子小姐，我承认我的所有行为，都是自作多情。”
　　他说完，朝所有人鞠躬：“对不起！”
　　他说完，看向白川夏：“谢谢你，警官，可以将U盘毁掉吗？”
　　“抱歉，翔太。”白川夏摇摇头：“你误会了一点，你的感情或是牺牲，和我并没有关系，我要做的只有一个，就是查明真相，然后让法官根据事实进行定罪。”
　　“不要！”翔太怒吼道：“你会毁了她。”
　　“请让这位先生安静下来。”白川夏朝两名警察努努嘴。
　　两名年轻警察从震惊中回过神来，伸手将翔太强行按下。
　　“那么我就从事情的开始讲起。”白川夏拿出一份资料：“翔太读书时期是个人渣，喜欢猥亵胁迫年长女性发生关系。”
　　“他在老家混不下去后，来到东京，很快盯上了对他表露善意的美和子小姐。”
　　“他用美和子小姐的善良，侵犯了她，并录下视频进行威胁多次发生性关系。”
　　“于是，善良的美和子被你TJ成了热兵器，成了你的奴隶。”
　　“你让她读出奴隶宣言，将这些拍下的视频，寄给美和子现在的丈夫，也就是田中太郎先生。”
　　“但田中太郎并没有抛弃美和子。”
　　白川夏说完，意味深长看向翔太：“反倒是你，在TJ美和子的过程中，深深爱上了她。”
　　“你将你的黄毛染成了黑色，在洗车行找到了份正经工作。”
　　“你开始付出比别人更多的努力，很快获得了同事和老板的认可，成为了最受欢迎的员工。”
　　“你开始节约开支，将辛苦赚来的钱存进银行。”
　　“因为你想和美和子小姐结婚，想给她幸福的生活。”
　　“说实话，你很努力，也很成功，所以警察在调查时，所有人都说你是一个好人。”
　　“没错，现在的你确实是一个好人。”
　　“但很可惜，美和子并不爱你，她爱的一直都是田中太郎。”
　　白川夏晃了晃手中U盘：“你知道这个里面是什么吗，你以为是你拍摄的那些视频吗，不是的。”
　　“这个里面的是，你和美和子同居时，田中太郎拍摄的视频。”
　　“不，这不可能！”翔太抱着头：“当时只有我和美和子！”
　　白川夏冷笑一声：“从视频拍摄角度看，拍摄者是躲在柜子一类的地方。”
　　“明白了吗，你和美和子相爱时，有一个男人躲起来，将一切拍摄下来，而想做到这一点，必须要美和子配合。”
　　“而之所以会报警，是因为你想和美和子结婚，这是她不能容忍的。”
　　“就像刚刚美和子的回答，想和他结婚的你，只会让她感觉到恶心。”
　　“而你现在，还沉浸在自我感动中，想替她顶罪。”
　　“在你爱上他时，你才是被NTR的那个啊！”
　　“不！”翔太抱住头，发出绝望的嘶吼：“这不是真的！你一定是在骗我的对不对！”
　　他看向美和子，投去哀求目光：“你说过，你会永远是我奴隶！”
　　“是的。”美和子点点头：“但我喜欢的人是田中太郎，你却要和我结婚。”
　　“哈。哈哈。哈哈哈！”翔太发出绝望的狂笑，被抽去了灵魂，软倒在地上。

第310章 阿姨输了
　　“看起来心情不好？”麻妃阿姨手中端着一杯咖啡，递给白川夏：“你已经做得很好了。”
　　“倒不是心情不好，就是觉得心情微妙。”白川夏接过咖啡，右手顺势握住她手掌，往身边扯了扯。
　　麻妃笑笑，在他身边坐下。
　　白川夏就抱着胳膊，一只肘弯正抵在她胸部最肥满的南半球外缘。
　　这是他和麻妃阿姨在一起时的惯技，表面上端从。
　　暗中却在涩涩，一阵阵麻上来。
　　“你潜入太郎家中，拿到的那些视频属于非法取证，不会作为定罪证据。”
　　麻妃阿姨不介意他小动作，身体向他位置靠近了些，让他手肘顶得更舒服。
　　“不过翔太电脑中，曾经拍摄的那一部分，足以证明他曾经违背妇女意志，强行和美和子发生性关系，处三年刑期，后续多次以视频威胁，最终刑期大概在4-6年。”
　　“好吧，还真输得彻底啊。”白川夏摇摇头，好好一个黄毛，混得这种结局。
　　他转头面对麻妃阿姨，看着她成熟美丽的侧脸：“阿姨，按照我们的约定，这也属于真爱哟，你输了，得答应我一件事。”
　　他注意着麻妃阿姨神态变化。
　　他在抠字眼了，如果被拒绝，将会很麻烦。
　　麻妃阿姨似笑非笑，妩媚双眼，像在注视着怀有朦胧好奇心的孩子。
　　白川夏不知道阿姨的眼神具体意味着什么。
　　不晓得那将自己具体引向怎样的地点。
　　她在嘴角勾起笑容，点下头：“好啊-什么要求。”
　　白川夏也算老司机了，在阿姨目光下，好像忽然变成了纯情少年，吞咽口唾液：“我们去宾馆吧。”
　　“好。”麻妃阿姨牵起他的手，放在自己身后。
　　“额。”白川夏眉宇间闪过诧异，这还是法院，牵手是不是太大胆了些。
　　路过行人不时有人回头。
　　但目光大多在麻妃阿姨漂亮脸蛋和婀娜身材上。
　　两人走进宾馆。
　　麻妃大方拿出身份证在前台开房。
　　前台小姐姐朝她们投来善意笑容。
　　两人进入电梯。
　　白川夏神色古怪，敢情他和阿姨在一起时，别人大多将两人当成漂亮长辈牵着侄子。
　　再看向阿姨，衣物遮盖住了下面丰柔肉体。
　　他伸出手，从背后抚在阿姨挺翘后臀上。
　　阿姨不见惊慌，微笑着挪动下身体，正好将电梯中摄像头视角遮住，让摄像头拍不到他小动作。
　　“阿姨好懂。”
　　白川夏莫名觉得身体一阵躁动。
　　从电梯出来，刷卡进入房间。
　　白川夏刚进屋，双手从背后抱住她身体。
　　俯下身，从背后在她身上蹭了蹭，鼻尖触在阿姨颈上，双手向上，在她身体上摸来摸去。
　　“要洗澡吗？”麻妃不反抗，在他怀里转过身，手摸上他头发。
　　“等会，先让我抱抱。”白川夏嗅着她身体气味。
　　熟女独有的气味，像红酒，浓烈醉人。
　　两人向后倒在大床上。
　　麻妃阿姨双手拢住他的背，看着他将脸贴在自己腹部，然后蹭着向上，然后将脸埋入胸口之间。
　　两人长时间以如此姿势躺着。
　　白川夏感觉在阿姨身上，心灵受到了治愈，就这样躺着，就足够舒服了。
　　麻妃忽然将手放在自己右胸上。
　　“阿姨，你难道想了吗？”白川夏抬起头，心中升起能拿捏阿姨的念头。
　　她寂寞了这么多年，如果只逗弄，不实操。
　　或许能报那次被阿姨算计的仇。
　　“嗯，想起些往事。”麻妃阿姨手在右胸划出一个圈：“这是我丈夫，经常靠着的地方，这里离我的心房最近。”
　　她眼中闪过莫名的情绪。
　　白川夏觉得心脏猛地收缩，麻妃阿姨明明在他怀里。
　　但她希求地，却好像并不是他地怀抱。也不是他的体温，而是另一个人的。
　　这一刻，麻妃阿姨的眼神比以往更透明，是一种无处可去的透明感。
　　好像穿过了他的身体，看向另一个灵魂。
　　“混蛋！”白川夏心头没来由一痛，像长长的针头深深扎进了心房。
　　不停的搅动着，把刚才的温馨和心脏无情地搅在一起。
　　搅成血肉模糊的一团。
　　他猛地伸出双手，抓住阿姨衣领，「斯拉」一声，粗暴撕开，张嘴朝她胸口咬了下去。
　　他用最粗暴的动作，想在阿姨身上，留下他的印记。
　　麻妃阿姨双手搂住他背，身体随着他激烈动作而上下晃动，眼中却忽然闪过一丝狡黠。
　　可爱吐了吐舌头。
　　然后张开性感嘴唇，双眼迷离，放开身心，随着他动作进入享受中。
　　……
　　事后。
　　白川夏趴在阿姨身上，两人身上汗水混合在一起，让肌肤显得黏黏的。
　　他伸出舌头，从背后放在阿姨还在喘气，没有合上的嘴唇上。
　　麻妃阿姨自然张开嘴，用自己舌头，引导他舌头进来。
　　“是我赢了。”白川夏暗自点头，这就让阿姨变成会自动适配自己形状了。
　　他吻了一会，心满意足起身。
　　忽然脚上一软，身体一个趔趄，差点倒回床上。
　　“疼。”他用手揉揉腰部，自从换了牛头人的肾脏后，已经好久没有这种筋疲力尽的感觉了。
　　“太拼了。”
　　他承认，嫉妒使人扭曲，刚才也不知哪来的力气，脑袋里只有一个念头。
　　就是冲，冲到精疲力竭，冲到榨干身体细胞中，没一点潜能。
　　低头看向身边，麻妃阿姨趴在床上，双腿张开，一动不动。
　　“这次算赢了一回吧。”
　　他伸出手，从腋下摸向她胸口。
　　麻妃自动微微侧身，让他可以一手抓满。
　　“看来阿姨已经变成我的形状的。”白川夏心头得意后，一阵倦意袭来。
　　抱着阿姨沉沉睡去。
　　由于身体耗费了太多体力，这一觉睡得很沉。
　　不知过了多久。
　　重新睁眼时，发现自己枕在阿姨白皙大长腿上。
　　她只披着一条浴巾，倚靠在床头，一只手拿着手机，另一只手在身上游走，帮他按摩。
　　见他醒来，露出笑容：“醒来了。”
　　“嗯。”白川夏侧过头，找了个在她大腿上更舒服的姿势：“阿姨在看什么？”

第311章 新的案件
　　“又是麻烦的案件。”麻妃阿姨脸上闪过忧愁，接着反手将手机放回床边，手捋上长发，一伸腰，一掠鬓，一转眼，一低头时风情万种。
　　白川夏看着阿姨娇艳妩媚，闻着她身上淡淡的沐浴露味道，小夏一瞬间又来了精神。
　　“真是坏孩子。”麻妃笑笑，伸出手，从他腹部一路往下。
　　白川夏枕在她大腿上，在她俯身时，脸都整个盖住。
　　没有迟疑，飞快张开嘴。
　　阿姨手法温柔，指尖轻抚，像是千万只柔柔的纤指，抚弄着一束看不见的弦索，轻挑慢捻。
　　轻轻地，然而有力地叩击着小夏。
　　白川夏忽然意识到。
　　他现在的姿势，很像一些奇怪的漫画中，那些亲子类剧情中出现的经典复刻。
　　像有磁铁似，她的手将小夏吸在掌心，就这样被她紧紧握住。
　　“阿姨，你背过去。”白川夏从她腿上起身，手穿进她浴衣。
　　刚才太过鸡动，还有紧急任务要完成。
　　麻妃阿姨眼中闪过异色，似乎看出他心思，一双眼睛娇媚地闪动着，在他怀里扭动身体，变成躺着姿势。
　　白川夏手伸进阿姨浴衣，感受到手心传来丰润。
　　心中暗自对比，奈绪虽然经常穿着丝袜蹭。
　　但和阿姨比起来，完全就不是一个规模。
　　将浴衣掀开，真正毫不遮掩的看到阿姨后臀。
　　虽然以前看过，但每次见到，都感觉到强烈的视觉冲击。
　　露凝娇艳，是玲珑的字眼。两瓣的光致，像柔的匀的吐息。开合间，有意无意，生姿地顾盼。
　　他发现阿姨也转过头看着他。
　　现在姿势，第一次感觉阿姨被他完全掌握在手中。
　　阿姨脸颊丰满，黑黑的大眼睛此时妩媚动人。
　　她耳朵上穿了小孔，大概是预备戴耳环吧，不过白川夏没见她戴过，阿姨年轻时，也是爱美的女人。
　　“阿姨，我来了。”白川夏掰开，意外发现阿姨已经仔细洗过。
　　好家伙，自己那点小心思难道早被阿姨知道了。
　　于是，他失败了。
　　虽然阿姨很配合，但实操时，总是会遇到各种困难。
　　“哼哼——”麻妃阿姨看他累得满头大汗模样，嘴角发出几声轻笑。
　　“阿姨，你别笑。”白川夏又试了几次，发现根本不配套，再努力也没用。
　　“为什么阿姨你看起来很放松样子。”
　　“因为我和你只有性哟——”麻妃阿姨在床上和穿警服时完全不同，有神魂颠倒的魔力：“性会缓解紧张，而爱才会引起紧张。”
　　“额。”白川夏又不爽了，明明双手将阿姨抱在怀里，但总觉得她才是主导的那一个。
　　“嘻嘻，我帮你吧。”麻妃噗呲笑出声，像看邻家淘气的小孩。
　　两人忙活了足有半小时。
　　依旧只进了三分一，麻妃阿姨眉头微蹙，额头上渗出细细汗珠。
　　白川夏觉得心疼，但也已经是极限。
　　他这才意识到任务难度。
　　就在这一瞬间，忽然一阵奇异感觉袭来。
　　白川夏身体一麻，猛地意识到是麻妃阿姨在控制肌肉收缩。
　　这样他即使不能用，也能达到同一目的。
　　……
　　白川夏怀抱着阿姨，看着她长发混着汗水沾在额头上，心中忽然升起一种奇妙的感觉。
　　他想和怀里女人一起共度一生。
　　他清了清嗓子，试探着问道：“阿姨，你看我们这次已经算真正意义上的第二次睡一起了，而且我们身体相性也好。”
　　“都说日久生情，阿姨应该也喜欢我吧。”
　　“这个呀——”麻妃阿姨在他怀里挪动下身体，两人肌肤更加贴合在一起：“和你做是有些舒服，不过性不是爱情的基本，爱也不是性的升华，想通过性征服我，可是远远不够的哟。”
　　她眨眨眼，像看想努力证明自己的小男生。
　　“不过女人爱的方式也有两种，一种是用心去爱，另一种是用器官去爱，夏喜欢我用哪一种爱你。”
　　白川夏也已经经历了这么多事情，当然不是什么懵懂的小男生。
　　他知道麻妃阿姨在套路他。
　　他甚至知道，麻妃阿姨知道他知道她在套路他。
　　但麻妃阿姨这类熟女的魅力，就在于，明明都知道。甚至和你说得清清楚楚，但你依旧想凑上去。
　　“麻妃阿姨喜欢什么样的男人，我觉得我可以努力试试。”
　　“噗呲。”麻妃斜睨着他，笑道：“有一些案件，只靠警察在实际办案中，会遇到很多局限，可以帮我吗？”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，忽然想到自己从阿姨大腿上醒来时，她正在看手机。
　　再想到这次找到翔太案真相。
　　阿姨难道一开始，就打着他主意了。
　　“好。”白川夏没有任何犹豫，明面上是无偿帮助阿姨。
　　但实际能促进两人关系。
　　我都帮你破案了，让我插一下，也是很正常的吧。
　　这样能多刷紧急任务。
　　而且睡久了，完全攻略阿姨也是有可能的。
　　麻妃看他答应这样干脆，眼中闪过异色，很快微笑点头，在他嘴唇上轻吻了一下。
　　“那个。我还想弄弄刚才那个。”
　　白川夏被性感嘴唇问候，又来了性趣。
　　那是完全不同的体验。
　　就像是将小夏完全囚禁在坚韧又柔软的环境中，那种如波浪般一阵一阵地攻击。
　　甚至都不用自己动，可以一边用手享受其他位置。
　　麻妃朝他翻出白眼，手点在他额头上。
　　“现在还疼，等帮我破获这次案件后，才能让你弄。”
　　“好！”
　　“去洗澡吧。”麻妃阿姨从他怀里起来。
　　两人去到浴室。
　　白川夏又享受了一番麻妃阿姨，用性感嘴唇的清理服务。
　　两人坐在轿车上，麻妃阿姨给他手机传来一份资料。
　　白川夏拿起手机，看向报警人，黑色长直发，乌黑大眼睛，白净皮肤，很日式的小美人。
　　“这女孩挺漂亮的。”
　　“这个是男孩子。”麻妃阿姨看过来：“这是他cosplay时的照片。”
　　“额，好吧。”白川夏揉揉太阳穴，继续往下翻，果然又翻到一名女孩子的照片。
　　这次他仔细看了，性别女，家里开裁缝店，和男孩是情侣。

第312章 任务达人
　　白川夏继续往下翻看，看到第三位关键人物，鬼冢八男，面容阴鸷，有一头金黄色头发。
　　“靠，怎么又是黄毛啊！”
　　“嗯哼？”麻妃阿姨偏过头，眼色疑惑：“你对黄毛有偏见？”
　　白川夏摇摇头：“那倒不是，只是觉得这一届的黄毛一个比一个差。”
　　喜欢cosplay的男孩，喜欢裁缝的漂亮女孩，还有面容阴鸷的黄毛。
　　三者组合在一起，脑海中已经自动脑补出奇奇怪怪的画面。
　　“是这对情侣报的警？”
　　“不是，鬼冢八男在家留下遗书后，吃安眠药自杀。”麻妃阿姨微眯着眼：“但他自杀前，曾发信息让木村优子去他房间。”
　　“八男的母亲由于提前回家，发现卫浴中昏迷的八男，送进医院抢救，现在还在昏迷中。”
　　“让别人女朋友去他房间，还挺黄毛的。”白川夏嘴角抽抽。
　　木村优子就是清水溪的女朋友，擅长裁缝。
　　照片上看起来青春靓丽，挺附和一些被黄毛胁迫女主外貌。
　　“我们调查过鬼冢八男的社会关系，并没有找到他自杀的理由。”麻妃阿姨解释道。
　　“他的遗书是什么类容？”白川夏皱眉问道。
　　“很普通。”麻妃阿姨摇头：“对这个世界不再抱有希望之类的话。”
　　“这也是让我产生怀疑的地方，根据我们的调查，他在学校是不良少年，经常欺负同学。”
　　“自杀理由很蹊跷，想不到有让他产生绝望的理由。”
　　“阿姨你的意思，遗书是伪造的？”白川夏问道。
　　“嗯。”麻妃阿姨点头：“学校里，清水溪就是他经常的欺负对象。”
　　“我知道了，所以现在的情况是所有人都知道他不是自杀。”白川夏抓住阿姨让他帮忙的关键：“但找不到他杀的线索。”
　　“嗯。”麻妃点头：“八男母亲是演员，她一直抓着不放，我们压力很大。”
　　“没问题，我会尽快着手调查。”白川夏收起资料，左手握着方向盘，右手放在阿姨大腿上。
　　麻妃阿姨双脚自动分开，眼神像看淘气的孩子，又有几分妩媚：“如果你还能做，在车上可以哟。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，刚才宾馆都累趴下了，再看阿姨，她肌肤娇嫩，容光焕发。
　　没看出任何累的模样。
　　“阿姨，我想试试那个。”白川夏坏笑，刚才最终努力也只进去了三分之一。
　　但麻妃可以控制肌肉，开合挤压间，让他感觉像放进了按摩器。
　　只用躺着享受，用手玩其他东西就行了。
　　但是麻妃阿姨显得很费力，浑身流了不少汗。
　　他说话时，已经将手指顺着大腿滑进去。
　　果然，下一秒，一阵粘稠，湿润，挤压感从手指上传来。
　　麻妃阿姨抓出他手指，放在自己嘴唇上，用舌头包裹住，朝他妩媚眨眨眼：“帮阿姨找到案件真相，可以答应你哟。”
　　“OK！”白川夏竖起大拇指，一脚发动轿车。
　　先将阿姨送回来，她下车时，忽然转头，在他脸颊上轻吻一下，留下湿润吻痕后，招招手离开。
　　白川夏看她路灯下婀娜背影，开门回屋。
　　“要不要将阿姨当成主线任务呢？”
　　现在黄毛app主线一栏一直是空着的。
　　上次狐狸卡主线，可是把他卡出PTSD了。
　　阿姨段位也挺高，现在对他打开双腿，但想走进她心里，依旧是挺难的。
　　“算了，再等等吧。”白川夏摇摇头，打开黄毛app。
　　“紧急任务：人妻的第一次（已完成）”
　　点击完成。
　　“请选择奖励：1，积分200。2，随机道具。”
　　他没有犹豫，点击随机道具。
　　200积分也很多，但道具才是真正的性价比爆炸。
　　当然，也不排除上一次的「透明人间」技能是人品爆炸换来的。
　　“点击随机道具。”
　　“技能，技能！”
　　白川夏心脏「扑通」「扑通」跳个不停。
　　下一秒，屏幕金光一闪。
　　“随机道具：一阶身体器官强化卡X3。”
　　“啊哈？”白川夏一愣，点开奖励。
　　“一阶身体：可用于身体器官强化，要求低于LV1级可使用。”
　　“还行。”白川夏三张强化卡如果用积分升级，需要300积分，直接开出来相当于省下100积分。
　　没有犹豫，点开状态栏。
　　直接在脾，肺，两次点击使用升级。
　　和牛头人胃或肾不同，脾，肺，只能换成健康的脾肺，无法升级。
　　点击升级。
　　白川夏感觉浑身一阵舒爽，就像是连续开了一个星期的银趴后，跑去舒舒服服洗一个澡。
　　将全身的疲惫通通赶走。
　　从这一刻起，他正式告别曾经虚弱的自己，成为一个拥有健康身体的人。
　　还剩下最后一张升级卡。
　　深吸一口气，点下最后一个可升级项。
　　牛头人牛子。
　　身体传来一阵无法言喻的感觉。
　　他关上车窗，脑海中开始想象麻妃阿姨让他进入三分一时的场景。
　　那种冲击性画面，只是一瞬间就进入战斗状态。
　　他又用手机比划一下，18CM。
　　像一根钢管，显然在坚韧度上，也远超普通人类。
　　就在此时，黄毛app上忽然跳出一条系统提示。
　　隐藏任务：牛头人之躯。
　　触发条件：所有可更换器官为LV1时触发（任一器官超过LV1时，任务失败）。
　　任务描述：将一名好感度为0的人妻在12小时内，拉满100身体好感度。
　　任务奖励：牛头人之躯。
　　“额，居然还有进阶任务。”白川夏道，而且任务指定是人妻，这就很搞心态了。
　　身体好感度是什么鬼，而且还要12小时内拉到。
　　而且还要求必须全部器官LV1。
　　好消息是隐藏任务不占其他任务名额。
　　“算了，先不管这个了。”白川夏摇摇头，脚下一脚踩下油门。
　　他现在最重要工作，先帮阿姨处理案件。
　　打开手机，按照资料上地址来到医院。
　　找到前台护士小姐。
　　“您好，请问鬼冢八男在哪个房间？”
　　“哦，这边。”
　　白川夏按照护士指引来到病房前，透过窗户，看到里面坐着一名熟女美人。

第313章 事不简单
　　白川夏推门口，这是一间单人间。
　　中间一张白色床铺，照片上的鬼冢八男闭眼躺在病床上，嘴上挂着氧气罩。
　　“您好。”人妻站起身，朝他欠身行礼，脸上带着哀伤：“请问你是八男的朋友吗？”
　　“我是警察。”白川夏拿出证件递给人妻：“我想了解一些八男的情况。”
　　人妻目光扫过证件，朝着白川夏九十度鞠躬：“这么晚还劳烦您跑来医院，实在对不起，我叫鬼冢美娟子，是他母亲。”
　　“这是我的职责。”白川夏居高临下，看着鬼冢娟子。
　　她一头黑色卷发，妆容精美，弯腰时遮住一只眼睛，嘴角有一颗痣，眼中带着哀婉。
　　好美的人妻，或者说不愧是演员。
　　这一刻，白川夏心跳快了一瞬，可是试试用她刷任务。
　　脑海中冒出这个念头，便开始一发不可收拾。
　　“您有哪些需要了解的呢？”美娟子直起身，上半身一件白色灯笼袖衬衫，衣摆系入黑色长裙中，显得双腿修长，脚上一双黑色矮跟鞋。
　　居家得体中，紧致美艳。
　　“我想了解他的安眠药是从哪里获得的。”白川夏拿出记事本，在一旁坐下。
　　“安眠药虽然并不难弄，但学生想弄到也不容易。”
　　他眼角瞟向病床上鬼冢八男。
　　和照片上阴历相比，此时他双眼凹陷，无比虚弱。
　　头上黄毛都暗淡了些。
　　“哎。”白川夏不由地叹气，这一届的黄毛，是真不行。
　　再看向美娟子。
　　黄毛的妈妈倒是挺好看，得想个办法捅她。
　　听到安眠药，美娟子眼圈泛红。
　　玉手握住嘴唇，声音带上哭腔：“抱歉，发生这样的事情，是我的责任。”
　　“那些安眠药是我放在房间的，是我平时忽视了他。”
　　“噢，美娟子小姐为什么会有这么多安眠药？”白川夏继续问道。
　　“因为演艺事业工作压力大，所以。”美娟子说着，泪水从漂亮眼睛中往外流。
　　脆弱的人妻，惹人怜惜。
　　“机会。”白川夏飞快抽出纸巾递给她，身体不着痕迹靠过去，两人肩膀轻微靠在一起。
　　美娟子接过纸巾捂住眼，身体却没有避开。
　　擦眼泪时，两人手臂碰在一起。
　　“美娟子小姐，请放心，做为警察，我一定会给八男公道。”
　　白川夏身体靠着人妻，闻着她身体上淡淡香味，脸上义正词严：“请问您知道这两位和八男的关系吗？”
　　他打开手机，拿出清水溪和木村优子照片，放在她面前。
　　他拿手机位置很讲究。
　　美娟子想看清，需要将身体靠过来一些。
　　“嗯，认识，他们和八男是朋友。”美娟子却是一眼就认出照片上两人。
　　小伎俩没成功，白川夏并不介意，问道：“噢，美娟子夫人是在哪里见过他们。”
　　“这个孩子两个月前，经常和八男一起来我家玩。”美娟子道。
　　“这个女孩也一起吗？”白川夏又问道。
　　美娟子摇摇头：“他们没有一起来过，这个女孩从一月前开始，经常来我家，我一直以为。”
　　“以为什么？”白川夏马上发现了华点：“每一条线索都关系到我们侦察，太太也想早点调查出真相吧。”
　　美娟子声音逐渐变小：“以为她和八男是男女朋友。”
　　白川夏立马看出她神态异样，将身体和人妻靠近了些：“太太是通过什么判断的呢，八男这个年龄有女性朋友很正常吧？”
　　“我。”美娟子抿嘴，神色纠结。
　　“太太，我希望您不要有任何事情瞒着我们。”白川夏身体已经和她贴在一起。
　　右手偷偷放在她背上。
　　手指开始有节奏开始施展黄毛按摩术。
　　美娟子脸上瞬间出现些红晕。
　　她咬着嘴唇：“我。我在他房间中发现一些道具。”
　　“道具？”白川夏一愣，这倒是他没想到的，手上按摩术继续：“什么道具。”
　　美娟子将头埋底：“一些。一些S和M的道具。”
　　在白川夏有意靠近下。
　　几乎将人妻怀抱进怀来，手指也沿着她脊椎骨游走。
　　“好家伙。”
　　白川夏知道里面有内情，但没想到除了牛头人，还玩这么大：“太太您为什么能断定，木村优子是八男女朋友？”
　　美娟子头更低了：“因为那些道具有多次使用过的痕迹，还有T也用掉不少。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，当代年轻人挺会玩的。
　　他低头看着人妻娇羞模样，手已经沿着脊椎摸到后臀上。
　　“好的，如果还有新的线索，请您及时联系我。”
　　白川夏知道事情不能急，第一次见面有这气氛已经不错了。
　　他合上笔记本想起身。
　　却发现美娟子低着头，靠在他肩膀上，对他手上动作，没有一点抗拒。
　　“？”白川夏自从黄毛按摩术在麻妃阿姨那里翻车后，便不再抱太大期望。
　　但这次，好像意外地好。
　　他试着将手指从她背后伸入长裙中。
　　手指上传来布料纤维感。
　　“太太，我这样很难出去啊。”白川夏见气氛不错，拿起她一只手，放在自己大腿上。
　　“如果不解决，那些护士一定会以为我们在里面发生了什么吧。”
　　美娟子不说话，但手自动抚了上去，眼中闪过惊诧。
　　白川夏嘴角勾起笑意。
　　在强化后，长度18cm在东国，可是非常夸张的。
　　他扶住美娟子的头，将她脑袋往下按。
　　美娟子并没有反抗，在他怀里俯身下去。
　　“嗯哼。”白川夏深呼吸一口，不愧是影视从业者，技巧真是没得说。
　　两人弄了快十分钟。
　　白川夏伸手，想要解开她衣服纽扣。
　　“不。不行，八男还在后面。”美娟子用手死死按住胸口：“我会帮你弄完的。”
　　“好。”白川夏也知足，看着她表演。
　　半小时后。
　　美娟子将白川夏送出病房。
　　“放心吧，八男的事，就是我的事，我一定会调查出真相的。”白川夏安慰道。
　　“嗯。”美娟子脸上妆容精致，她刚才重新补过妆。
　　从医院出来。
　　白川夏看着手机照片上，清水溪的cosplay，觉得事情没有这么简单。

第314章 放学别走
　　初中，体态轻盈的小女生穿着可爱校服。
　　三五成群结伴在一起，叽叽喳喳讨论明星八卦，妙龄的青春，全身充满了新鲜血液。
　　白川夏扶了扶墨镜，站在这里，让他感觉自己像个变态。
　　一道小小身影从远处跑来。
　　小皮靴蹦跳间，来到他面前，压低声音，装模作样敬礼：“老师——”
　　“咳咳，你最近变化挺大。”白川夏目光扫过橘美雨。
　　和上次见面比，她身上那股子小太妹气息更淡了，不再和周围同学格格不入。
　　麻妃阿姨在教育女儿方面，很有天赋。
　　橘美雨神色一肃，认真道：“我想做个好人。”
　　“这次帮我打听这个男生情况。”白川夏懒得和她耍宝，将清水溪照片交给她。
　　说来也巧，橘美雨是初中部，而清水溪和八男还有木村优子就是高中部。
　　“可是我答应过妈妈，要做个好女孩。”橘美雨小脸闪过纠结。
　　白川夏无奈，虽然一开始就对她没有抱太大希望。
　　但毕竟是自己派过去的间谍。
　　这才几个月，妈妈叫得越来越顺口。
　　下一次再联系时，会不会说不要给我电话，怕妈妈误会。
　　“我加钱。”白川夏忍住没有说其实我是你爸，而是用了最朴实的方式。
　　“好的，长官！”橘美雨飞快点头：“下一步计划是什么？”
　　“我先装成你兄长，去参观学校。”白川夏取下墨镜，放进上衣口袋。
　　“好。”橘美雨笑嘻嘻伸手，一把怀抱住他手臂，往学校里面拖。
　　白川夏感觉到手臂上传来拉力，看到橘美雨脸上开心神态，不像是装的。
　　这小女孩大概真想有个兄长吧。
　　对此，白川夏只能在心中道歉。
　　毕竟我已经上过你妈，不可能做你兄长了。
　　有橘美雨带路，白川夏很轻易和保安打过招呼后，进入学校。
　　“这边是操场，我短跑拿过第二名。”橘美雨牵着他手，一边介绍，脸上挂着自豪神色。
　　“哦哦。”白川夏倒不着急，看到乐在其中模样，不忍心打断。
　　周围路过一些女学生纷纷转过头来，不时偷看他。
　　白川夏张嘴露出和煦笑容。
　　身体更好完配件后。
　　整个气质发生了翻天覆地的变化，那种随时要断气的虚弱感从他身上消失。
　　金色中发在阳光照射下耀眼夺目。
　　这是系统兑换的发型，天生有好感+10效果。
　　搭配上他爽朗笑容和清秀面孔。
　　让人一看就心生好感。
　　“高中部在这边。”橘美雨带着他转了一圈，心满意足将他拉到高中部。
　　清水溪在二年级，这些基础资料都有写明。
　　白川夏站在教室外，透过窗台玻璃，看到座位最后一排靠窗位置男生。
　　他戴着一副黑框眼镜，坐在教室中，翻看手中书籍，气质上和其他同学格格不入。
　　“就是他哟。”橘美雨双手背在身后，大大方方看向教室。
　　白川夏目光扫过教室，没有看到他女友，另一名当事人木村优子。
　　他正观察时，教室中站起身一名金发少女，她校服随意搭在肩上，脸上浓妆遮掩住青涩。
　　典型不良少女打扮。
　　她走到清水溪身后，猛地一巴掌拍在他头上。
　　清水溪按住后脑转过头，双眼迷茫。
　　金发少女双手叉腰，和他说了几句。
　　清水溪从座位上起身，低下头，转身往教室外跑。
　　“是柚木乃。”橘美雨用手肘撞撞他手臂：“学校里的小太妹，经常向低年级学妹勒索钱财，和我有点过节。”
　　“这是校园霸凌吗？”白川夏摸摸下巴，看着清水溪已经跑出教室。
　　真就长得一张容易被欺负的脸。
　　“居然和你还能有过节？”
　　他也就随口问问，一点不担心橘美雨，这家伙现在看起来乖巧可爱。
　　可是真正在街上讨过生活。
　　“勒索我班上一个女生时，我正好路过。”橘美雨耸耸肩。
　　两人说话时，柚木乃也转过头，看到教室外两人，皱眉后，双手插兜，迈着六亲不认的步伐走出来。
　　她径直走出教室，来到橘美雨面前，目光上下打量白川夏。
　　嘴角勾起冷笑：“喂，这就是你叫来的帮手？”
　　“我不是，别乱说。”白川夏飞快摆手，他注意到周围有学生看过来，连忙否认。
　　他在经历山岸家事件后，可是在黑道圈子里有名号的人。
　　这个身份可以让他办一些事，提供方便。
　　要被人知道来学校参与学生打架，他还要不要脸了。
　　白川夏飞快从兜里掏出墨镜，先给自己戴上，免得被人拍照。
　　“哼哼。”柚木乃看他模样，嘴角勾起冷笑：“喂，戴个墨镜装黑社会啊，你混哪里的。”
　　她说完见白川夏不搭理她，转头看向橘美雨：“喂，放学别走，我们把事情解决掉。”
　　“哥哥，她欺负我——”橘美雨抱着白川夏的手，忽然撒娇。
　　“走吧，走吧，太丢人了。”白川夏摆摆手，拉着她手离开。
　　“切，孬种！”柚木乃得意洋洋朝两人竖起中指。
　　白川夏没有去理会，他不可能去和高中小女生计较，拿着气鼓鼓的橘美雨：“别生气了，我是要脸的人，绝对不会对高中女生出手。”
　　“哼。”橘美雨鼓起两边腮帮：“你就是不关心我，你就忍心看美少女被人家欺负？”
　　“得了，你别欺负别人就不错了，看看这个。”白川夏拿出手机。
　　将木村优子和鬼冢八男的照片，发到她简讯里。
　　“还有刚才那个清水溪，帮我调查他们三个的情况，我先走啦。”
　　他看完本人后，也不想继续留在这。
　　“拔吊无情的渣男！”橘美雨朝他吐舌头，拿起手机，随即一愣，指着鬼冢八男道：“这个男的上次就跟着柚木乃一起，还是男女朋友。”
　　她说完，看到白川夏转身往回走。
　　“你去哪？”
　　“给你出头。”
　　白川夏重新来到教室时，清水溪拿着饮料递给柚木乃。
　　“嗨，别等到放学了，就现在吧，跟我出来一趟。”白川夏走上前，拿起饮料递还给清水溪。

第315章 可爱奈绪
　　柚木乃神色一愣，班级中其他人目光也纷纷看过来。
　　她平时都是欺负学生，不会认怂：“好啊！”
　　“跟我来吧。”白川夏扶扶墨镜，在前面带路，橘美雨也跟在他身后。
　　三人走到楼道拐角无人处。
　　柚木乃开口道：“喂，小子，告诉你，我和。”
　　白川夏默默从包里掏出手枪，另一只手拿出消音器给手枪装上。
　　“别拿个玩具来吓我。”柚木乃脸色一变，身体往后退了一步，强撑着。
　　“嗖”一声沉闷脆响，墙壁上炸出一个小洞，灰尘四溅。
　　“哗啦。”柚木乃双脚软倒在地上，满脸恐惧，身体颤抖：“别。别杀我，让我做什么都可以。”
　　“嘻嘻。”橘美雨走过来，用脚踢踢她：“你能做什么，做都怕传染病。”
　　“喂，你这家伙。”白川夏脸一黑，这橘美雨明明是可爱小萝莉，是真口无遮拦。
　　“我是处女！”柚木乃赶忙开口，看向白川夏：“求你了，我可以做你女朋友。”
　　“我可不需要你做女朋友。”白川夏道，他对高中生可没兴趣，何况还是个小太妹。
　　柚木乃一咬牙：“性。奴隶也可以。”
　　“喂，我还是喜欢你刚才放荡不羁的样子。”白川夏直接收起手枪：“说吧，你和八男什么关系。”
　　“我是他前女朋友。”柚木乃赶忙道。
　　“喂，你刚才不说是处女吗？”橘美雨叉腰：“耍我吗？”
　　“我没骗人啊。”柚木乃满脸可怜：“我和他没有做过。”
　　“噢？”白川夏眯眼：“为什么呢，是你不愿意吗。”
　　“也不算吧。”柚木乃语气犹豫：“他对此没有特别强硬，我也觉得这种事情不能太随便了。”
　　“喂，你难道不是碧池吗？”橘美雨嘟起小嘴：“完全和你人设不符啊。”
　　“对不起。”柚木乃道歉。
　　“好啦，你和清水溪还有木村优子什么关系？”白川夏问道。
　　“八男经常欺负清水溪，木村优子经常会站出来保护他，和八男争吵。”柚木乃道，说着低下头：“一个月前，我看到八男和木村优子经常在一起，后来我和他吵过一架，就分手了，所以我才会欺负清水溪。”
　　“你觉得他和木村优子在交往？”白川夏皱眉。
　　“嗯，是的。”柚木乃点头：“我跟踪过两人，他们一起进了旅馆，所以我才会和他吵架。”
　　“那他怎么说？”
　　“没有解释，让我不要烦他，从那以后，他对我很冷淡。”柚木乃说着，双眼通红。
　　“那你知道清水溪喜欢cosplay吗？”白川夏又问道。
　　“什么cosplay？那家伙，开玩笑吧？”柚木乃一脸不敢置信，甚至忘了恐惧。
　　“你觉得清水溪和木村优子是什么关系？”
　　“要好的朋友吧。”柚木乃道：“大概是木村优子那个有正义感的家伙保护的对象。”
　　“好吧，我知道了。”
　　白川夏留下她通讯号：“还有事情我会通知了，还有今天的事情。”
　　“我知道，规矩我懂。”柚木乃疯狂点头。
　　“快走上课吧。”白川夏赶走柚木乃，看到橘美雨一脸古怪看着他。
　　“喂，你这是什么表情？”
　　“就这样放她走了？”橘美雨一副恨铁不成钢。
　　“不然呢？”
　　“你不上她吗，我还想看真人来着，可以帮你把手。”
　　“滚，你看看人家柚木乃都快成年了还是处女！”白川夏无语：“你也向人家学学。”
　　“就是好奇嘛，古时候我这个年龄都当妈妈了。”
　　“你也说了是古代，赶紧滚去上学。”白川夏摆手赶人。
　　“靠，拔吊无情，用完我就扔是吧。”橘美雨嘟嘴。
　　“我还有正事要办。”白川夏懒得理她。
　　橘美雨却从背后冲过来：“不让我看真人表演，那你就把枪给我玩玩，我就只摸摸。”
　　“你一个十多岁小女孩，怎么嘴里不是性就是枪。”
　　白川夏犹豫数秒，掏出手枪，锁上保险，递给她：“只准摸摸噢。”
　　“好。”橘美雨眼神发光，拿起手枪，单手摆出一个帅气姿势。
　　白川夏眼神瞟过，忽然浑身一颤。
　　橘美雨举枪姿势和他记忆中一个可怕身影重叠在一起。
　　“你怎么呢？”橘美雨看他愣神，得意洋洋道：“是不是被我帅到了。”
　　“小孩子别玩枪。”白川夏从她手里拿过手枪。
　　再看时，发现和记忆中那个女人相去甚远。
　　认真道：“走啦，你好好学习，记住，千万别混黑社会。”
　　“神经。”橘美雨玩到枪，心满意足，一蹦一跳跑去了初中部。
　　白川夏乘上车，原本打算去一趟木村优子家里。
　　现在也没了心情。
　　先回公寓。
　　橘美雨拿枪动作，让他回忆起了山岸彼花。
　　这个真正让他感到身体颤抖的母狮子。
　　东国政客，被她端着冲锋枪，像割麦子一样杀了一扎。
　　整个过程，眼睛都不眨一下。
　　那段日子都把他弄出pdst了。
　　“也不知道她去巴西分部那边怎么样了。”百川夏摇摇头。
　　反正这辈子大概率不会再见面了。
　　回到公寓，开门后看到奈绪坐在沙发上看电视。
　　“嘻嘻，欢迎回来——”
　　她双手背身后，蹦蹦跳跳跑来，瞪着一双乌黑眼睛看着他。
　　“没在狐狸那里吗？”
　　白川夏换好拖鞋，奈绪和有菜姐不同。
　　有菜姐在他回家后，会像妻子一样给他换鞋。
　　奈绪有时黏人，有时高冷，古灵精怪的。
　　谁也猜不透她下一秒会做什么。
　　“狐狸那家伙一直在看书，无聊死了。”
　　奈绪身体轻盈跳坐在鞋柜上，晃动着一双修长美腿。
　　“你已经度过了快一个世纪，就没考虑过好好学习吗？”
　　“当然有。”奈绪挺起胸膛：“我也想过要靠学识吃饭，每次拿起书就想着明天就正式开始学习，然后一转眼就这么多年了，还是杀人比较简单。”
　　“嘻嘻，你今天去哪了？”
　　“去了高中，调查些案件。”白川夏没有隐瞒。
　　奈绪笑盈盈忽然伸出脚，用脚背勾在他两腿间：“喜欢高中少女吗？”

第316章 傲娇少女
　　白川夏手放在奈绪侧腰上，手感平坦柔软：“是啊，超喜欢啦，清纯洋溢的高中女生最棒了。”
　　奈绪就属于特别有少女感的女孩。
　　“嘻，你等会——”奈绪笑盈盈从鞋柜下跳下来。
　　脚伸进小皮靴里，「哒哒哒」就跑出了门。
　　“这家伙搞什么？”
　　白川夏探出头，看她钻进狐狸公寓。
　　原本以为自己这样说，她会有小情绪。
　　现在反应是他没想到的。
　　摇摇头，白川夏回屋坐在沙发上。
　　将今天线索在脑海中重新整理。
　　清水溪喜欢cosplay的兴趣，在学校知道的人并不多。
　　他和木村优子交往，同样没人知道。
　　但警察的询问中，他和木村优子是情侣关系，这必然是两人都承认的。
　　柚木乃和八男在交往，但两人没有发生过性关系。
　　而她看到八男和木村优子疑似在交往，甚至去宾馆开房。
　　这一点八男的母亲，娟子小姐提供的线索也能佐证。
　　而八男曾经经常欺负清水溪，在两个月前经常带他回家。
　　但从一个月前开始，带回家的人，就变成了木村优子。
　　而家中有很多使用过的S和M道具。
　　白川夏将所有线索在脑海中快速串起来。
　　事件大致脉络逐渐成型。
　　八男这个黄毛欺负清水溪，用于威胁木村优子，得到她的身体。
　　甚至用S和M道具T教她。
　　但为什么八男会服用安眠药自杀。
　　难道是木村优子受不了折磨，用计谋反杀了黄毛。
　　就和警察调查的一样，完全找不到八男自杀的理由。
　　“这都什么跟什么啊！”
　　白川夏捂着脸，感觉头都要秃了。
　　我明明是一个黄毛，应该快乐地和各种人妻太太互动就行了。
　　为什么好像变成了刑侦剧。
　　“咔嚓。”
　　房门被推开。
　　奈绪蹦蹦跳跳跑进来。
　　她上身一件白色制服，下半身一条刚到膝盖的百褶裙，露出一双裹着透明黑丝的大长腿。
　　她一蹦一跳跑到白川夏面前，身体轻盈转上了圈。
　　“当当-美少女来了。”
　　“卧槽。”白川夏捂着鼻子：“你从哪里偷来的制服啊！”
　　他认识这身，是附近贵族高中的制服。
　　比普通高中制服，更有种大小姐感觉。
　　“才没有偷啦——”奈绪嘟起嘴：“是借的啦，用完会还回去。”
　　她说话间身体靠过来：“嘻嘻，叔叔喜欢吗？”
　　“别装可爱了。”白川夏捂住鼻子，他承认有些吃这一套。
　　“难道人家不可爱吗？”奈绪嘟起嘴，她侧着身体，坐在白川夏大腿上，一双大长腿晃啊晃的。
　　“人家是青春可爱的高中生。”
　　“当然可爱。”白川夏无法否认这一点，就颜值而言，奈绪至少90分往上，是除了狐狸外颜值最高之一。
　　是少女感的美丽。
　　她的身体在她最美丽的年龄，停止了生长。
　　奈绪坐在他大腿上，后臀在轻轻磨蹭。
　　透明丝袜和他裆部隔着裤子磨蹭在一起。
　　“清纯可不见得。”
　　他说着，手从侧面抚摸进短裙底下。
　　“哪有清纯的高中生不穿内裤，直接穿透明黑丝的。”
　　“这样叔叔就能直接捅了——”奈绪双手环抱住他脖子，一双大眼睛和他对视。
　　“不行了。”白川夏感觉鼻血要出来了：“奈绪你今天好骚啊。”
　　“叔叔喜欢吗？”奈绪说着还在他怀里蹭了蹭。
　　“当然。”白川夏还抱着她娇小身体。
　　“啊-强女干美少女啦——”奈绪又变成了无辜可怜又无助的模样。
　　整个过程持续了半小时。
　　白川夏心满意足躺倒在沙发上。
　　看看怀里奈绪，小嘴微张，清纯漂亮的可爱小脸上满是污垢。
　　顺着下巴滴落在这身制服上。
　　丝袜有破了，根本经不起折腾，露出下面白皙皮肤。
　　“哎呀，刚才不还挺嚣张的吗？”白川夏握着她一只小脚，在手里把玩。
　　“略——”奈绪朝他吐吐舌头：“你又觉醒了奇怪的能力吗，和那只狐狸一样？”
　　“额。”白川夏一愣，更换身体部件后，强度当然有明显提高。
　　没想到奈绪能瞬间认出来。
　　“大概提高了百分之九十五。”奈绪坐起身，凑到他身边，掰着手指：“小夏你正常时间是2分45秒，在弄完后，会忍着大概坚持73秒，经常会装出……”
　　“啊，别说啦！”白川夏捂住她小嘴，看着她小恶魔般的表情。
　　他只想找个地洞钻进去。
　　平时一些小心思原来都被奈绪知道得清清楚楚。
　　奈绪拿下他手掌，嫣然一笑：“不过奈绪很开心哟。”
　　白川夏看着她天真烂漫的笑容，心脏「扑通」跳动，伸手环抱住她头：“谢谢你，奈绪，原来你这么喜欢我。”
　　“哼-才没有。”奈绪掀开他手，嘟嘴道：“不过是今天看你有心情，才让你开心点，我可没有原谅你。”
　　“心里最多只有百分之七十喜欢你，不，现在还是冷战，所以是百分之六十。”
　　“啊，只有百分之六十啊？”白川夏愣神，怪不得奈绪今天这么乖巧。
　　心中也升起感动，被人关心着的感觉真好。
　　“所以你要好好爱着奈绪哟。”奈绪嘟起腮帮：“如果表现好，奈绪的心可以多分你一些。”
　　“嗯，好。”白川夏摸着她脑袋。
　　他拿出手机，没有犹豫，在主线任务中导入奈绪照片。
　　他知道，奈绪经历了太多世间百态。
　　想刷到百分之百的好感度会很难。
　　但他依旧选择将她定为主线。
　　因为他不想被外挂控制，他喜欢奈绪，所以想彻底攻略她，就这么简单。
　　APP上直接跳出提示。
　　“倒入失败。”
　　“失败原因：倒入目标对你好感度百分之百，无法倒入。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，看着怀里奈绪：“奈绪，你心里我只占着百分之六十吗？”
　　“当然。”奈绪一脸认真：“最多就百分之六十五。”
　　“那好吧。”白川夏嘴角勾起笑，打开手机查找资料。
　　“找什么——”奈绪头凑过来。
　　“最近的cosplay展会。”白川夏看着手机，随即一愣：“既然就在明天，要一起吗。”

第317章 女性骚扰
　　“夏喜欢cosplay？”奈绪歪头看着他。
　　“不是，最近调查一起案件。”白川夏摇头，想带她一起，主要原因还是太久没有陪过她。
　　“嘻嘻，那我cosplay魅魔好不好——”奈绪吐吐小舌头，手在腹部画圈：“用荧光笔画，这样关上灯也能看到。”
　　“只是去看看而已。”白川夏只打算当观众，没想过要cos。
　　不过奈绪cos小魅魔，想象一下，和她气质意外搭。
　　于是，他和奈绪晚上跑去了成人用品店。
　　在东国，这个点还能买到cos服的，也只有这里了。
　　奈绪换上后，在他面前角色扮演。
　　最后两人做了一整晚。
　　小魅魔太骚了。
　　时间来到第二天。
　　奈绪嘟起嘴，换上了那套高中校服。
　　昨晚魅魔服被玩烂了。
　　“嘻嘻，需要我来开吗？”奈绪双手背在身后，可可爱爱看着他。
　　“算了，就你这副模样，绝对会被警察当成未成年盘问的。”白川夏眼角瞟瞟奈绪。
　　连续做一晚，即使牛头人身体，也支撑不住。
　　奈绪在过程中几次可怜兮兮向他求饶。
　　但现在却像是没事人一样。
　　他怀疑奈绪昨晚是在演他。
　　“嘻嘻-人家是杀手啦，恢复能力会比较强。”奈绪笑盈盈踮起脚尖，嘴唇在他脸颊上轻吻。
　　“昨晚人家差一点点就失去意识了——”
　　脸颊上传来嘴唇湿润触感。
　　白川夏心都化了，坐上驾驶位，发动汽车，转过头来：“真的只差一点点？”
　　“是的，只差一点点——”奈绪给自己系上安全带，笑盈盈道：“老公最厉害了。”
　　白川夏笑笑，知道奈绪在逗他，但感觉并不坏。
　　“我先去目标家里。”白川夏踩下油门，他不确定清水溪会不会参加这次cos展。
　　如果没碰到，就当和奈绪约会了。
　　他一边开车，眼睛从车内后视镜瞟到奈绪。
　　她胸前系着安全带，双手撑在副驾驶位上，今天没有穿丝袜，纤细玉足套着白色远动鞋。
　　两只脚在座位上不安分得一晃一晃。
　　活脱脱一枚可爱高中少女。
　　我女朋友真清纯。
　　“夏，要我帮你咬吗？”奈绪忽然转过头，笑容可爱。
　　“……”
　　“嘻嘻，我看好多电影里，男角色都会一边开车，一边让女角色帮他口-夏不想试试吗？”
　　“算了，我怕被摄像头拍到。”白川夏道，奈绪是怎么做到这样清纯中又涩涩的。
　　他眼角瞟到奈绪一双晃动的大白腿，感觉她心情很好。
　　“奈绪你今天看起来心情不错。”
　　“因为今天是第一次和夏去漫展啦——”奈绪摇晃着小脑袋：“我呀，超级喜欢夏的。”
　　白川夏赶忙过头，女朋友太撩人了怎么办。
　　要不是车在路上，一定会好好捅她。
　　“开学后奈绪会去上学吗？”
　　“当然——”
　　两人一边闲聊一边开车。
　　奈绪像有说不完的话，总有无数的心思想告诉白川夏。
　　白川夏很难想象，她会是一名冷酷的杀手。
　　轿车停在一栋公寓前，是清水溪资料上住址。
　　他将车停好后，从包里拿出望远镜。
　　“在家哟——”奈绪笑盈盈道：“门口树叶是昨晚落的，所以从昨晚开始，一直没有人出门。”
　　“二楼窗帘有拉上，从灰尘看主人有出门拉窗帘的习惯。”
　　“……”白川夏默默将望远镜放了回去：“杀手职业素养都这么高？”
　　奈绪朝他可爱眨眨眼：“嘻嘻-行业竞争比较厉害，多一些技能，才能和同行的竞争中脱颖而出。”
　　“这也能内卷啊。”白川夏道。
　　“毕竟经济不景气嘛——”奈绪将头靠过来：“等到以后行业寒冬，夏会养奈绪吗-奈绪不仅吃得少，还会乖乖听主人话哟。”
　　“别卖萌了。”白川夏伸手摸摸她脑袋。
　　我女朋友好黏人。
　　两人正闲聊。
　　“咔嚓。”公寓房门被推开。
　　白川夏透过车窗看去。
　　那是一名长发少女。
　　脑后有一个大大的蝴蝶结，穿着一身黑色有和服元素的女仆装，赤脚踩着木屐从房间走出来。
　　“好家伙。”白川夏嘴角抽抽。
　　虽然在照片上看过，但看到真人的时，依旧愣神了一瞬。
　　目光扫过他脖颈处，系上一根项圈，遮住喉结同时，添了些异样的涩气。
　　奈绪眼中也闪过瞬间诧异。
　　“是不是被吓到了，现在的年轻人很厉害吧。”白川夏难得见到奈绪有惊讶表情。
　　“奈绪只有18岁——”奈绪瞪过来。
　　白川夏笑笑，目光都在清水溪身上。
　　即使放在女性里面，也是80分的美女了。
　　最吸引人的，是他身上那股气质。
　　做为男生时，体现出来就是受气包，是被霸凌的对象。
　　而穿上女装时，就感觉特别弱气，让人更想欺负。
　　“跟上。”白川夏确定他今天回去会场后，没有跟在后面，直接发动汽车，先一步去会场等他。
　　cos展在东国很常见，各种各样打扮的年轻男女好像解放了天性。
　　在这里尽情宣泄情绪。
　　“哇，好多人——”奈绪紧紧搂着他肩膀，好奇四处张望。
　　“小心别走丢了。”白川夏抓着她小手，目光向四周打量。
　　在门口站了半小时，终于等到女仆装清水溪从外面走进来。
　　他身边还不时有人拉着他合照。
　　他都一一应允，脸上带着些羞涩，但大方摆出造型。
　　“好熟练啊。”白川夏看着清水溪模样道。
　　一名穿着清凉，cos动漫角色的姐姐围着清水溪，估计将身体靠近他。
　　清水溪面部妆容精美，在女人靠近后露出羞红，身体往后躲。
　　他这副模样确是更让人想欺负。
　　两人动作，有吸引了另一名女生，也参与了进来。
　　只是几分钟时间，清水溪被三名穿着暴露的姐姐围在中间。
　　清水溪明显不知所措。
　　白川夏就这样看着清水溪被三个女人半推半就带走。
　　“这他妈什么鬼啊。”
　　“嘻嘻，要去看看吗？”奈绪笑笑。
　　“嗯。”白川夏点头，远远跟在四人身后。
　　看着四人进入偏僻位置。
　　他依靠着墙看过去。
　　只感觉眼前一黑。
　　清水溪在中间，手脚被两个女人按住，另一名女人已经将他衣物解开。

第318章 不堪入目
　　清水溪双眼含泪，咬紧牙关，却不敢大声呼喊。
　　“我很好欺负。”
　　这五个字写在脸上。
　　恶意会传染，在清水溪表现出软弱后。
　　少女动作越发大胆，她cos的角色是御姐类角色，一身二次元性感军装，脚踩高跟皮靴。
　　她站起身抬腿踩在清水溪两腿间。
　　“啊！”
　　清水溪发出惊呼后，不敢和少女对视，只敢别过头。
　　“抓紧了。”少女朝同伴道。
　　“请不要这样。”清水溪声若蚊蝇。
　　“少废话，给我闭嘴。”cos小孩拉高声音。
　　“嘻嘻，小弟弟，要听话哟。”按他手臂少女道。
　　“哇，这小子怎么这么小！”另一边少女脸色微红，目不转睛盯着。
　　“还没发育呀，真是小孩子，呀哈哈。”
　　清水溪软弱反应，让霸凌越发大胆。
　　她一只手按住清水溪手臂，用膝盖去顶他小弟：“这什么啊，戒指都套得进去，跟婴儿一样大，哇哈哈。”
　　白川夏站在拐角，侧头看着三名少女背影。
　　从他的位置看不到清水溪身体，倒也不至于太辣眼睛。
　　“嘻嘻，夏，我们要去帮忙吗？”奈绪凑在他耳边，声音中有笑意。
　　白川夏听着三名少女嬉笑声，摇摇头：“先等等。”
　　清水溪是这次案件关键人物。
　　从刚才女生对话听来。
　　“真小啊。”“婴儿样。”这些形容词。
　　挺像标准苦主模板。
　　白川夏决定，只要他呼救，就立马出来阻止。
　　奈绪嘻嘻笑着，抱着他手臂。
　　她只要和百川夏在一起，就能很开心。
　　少女对话传来。
　　“哇哈哈，这个家伙哭了哎，真可怜。”
　　为首少女将手机递给旁边同伴：“你来拍。”
　　她看着清水溪，解开短裤腰带。
　　“喂，不是吧，你真和这家伙做吗？”
　　“嘻嘻，不觉得很有趣吗，像欺负小学生。”少女将短裤褪到膝盖处，往下坐去。
　　“哈哈，你还真是恶魔啊。”
　　“会不会太过火了，他搞不好去曝光会有麻烦的。”
　　“放心，放心。”少女一边挺动身体，朝清水溪道：“你是自愿的吧，对吧。”
　　“呜。”清水溪满脸泪水，“我也来。”旁边少女松开手，张开腿，跨坐在清水溪脸上，脸颊绯红。
　　“呜呜呜。”清水溪发出呜咽声，甩动脑袋，似是想挣脱。
　　“啊哈。”少女发出呻吟声，更多是满足某种心理上愉悦。
　　白川夏嘴角抽抽，这怎么就玩起来了。
　　到底要不要出去，清水溪反抗也不怎么激烈，到底是自愿，还是被迫。
　　他伸手遮住奈绪眼睛：“奈绪，别看，辣眼睛，我们先去外面转一圈吧。”
　　这个清水溪看起来，更像是半推半就。
　　继续待着这里，还不如和奈绪去约会。
　　“好呀——”奈绪笑盈盈拉着他手，往外面跑。
　　“喂，你是小孩子吗？”白川夏被她拖着，快步走向会场。
　　“看那边，好漂亮哟——”奈绪指着一名站在人群中的少女，她穿着一身白色华丽婚纱。
　　“嗯。”白川夏握住奈绪小手：“我会让奈绪穿上的。”
　　奈绪踮起脚，在他脸颊上，亲吻了一下，得手后笑盈盈跑开：“看那边，那边。”
　　“好。”白川夏牵着她的手，看着她活泼模样：“奈绪，为什么你一直这么开心。”
　　奈绪闻言转过身，双手背在身后：“我想让小夏和我在一起的时间，都是开心的回忆。”
　　“啊。”白川夏一时间无言。
　　“今天超级开心。”奈绪俯下身，脸贴在他胸口：“夏最近都在忙自己的事情，但是今天特意叫我出来约会。”
　　“抱歉，最近确实很忙。”白川夏没忘记阿姨的事情，还有APP的隐藏任务。
　　在做完这些前，不敢和奈绪天天在一起。
　　“等忙完这些后，我一定和你在一起，到时候你就会嫌我烦了。”
　　“才不会——”奈绪在他胸口蹭蹭：“不管在一起多久，喜欢夏的心情是不会满足的。”
　　“嗯，我也是。”白川夏顺势抱住她。
　　当代情侣抱在一起，并不太引人注目。
　　“不过现在心里只有百分之六十一装着夏。”奈绪说完又傲娇起来。
　　“知道了，知道了。”白川夏摸摸她头：“我家女朋友真可爱。”
　　他说完时，转头看到那三名少女有说有笑走一起。
　　显然已经结束了不断时间。
　　“去看看吧。”白川夏没忘记今天目标是清水溪，拉着她的手走向楼梯拐角处。
　　和外面喧哗不同，这里非常安静。
　　他靠近时，隐约在空气中听到奇怪呻吟声。
　　“什么鬼？”
　　他在拐角处探出头，感觉眼前又是一黑，收回脑袋，捂住身后奈绪眼睛：“别看，太辣眼睛了。”
　　“噢——”奈绪很乖，乖乖点头。
　　白川夏示意她站原地头，重新探出头，感觉头皮发麻。
　　清水溪还没走，不过被面朝地面，压在地上。
　　身后也是一名男性cos，正从背后抱着他细腰，动作不堪入目。
　　“这尼玛都什么鬼啊。”白川夏庆幸这种cos衣服很多，将关键部位遮了起来，只是看着两人贴在一起挺动。
　　但依旧很辣眼。
　　清水溪妆容精美，躺在地上，双眼迷离，完全一副被玩坏，失去反抗意图的表情。
　　“见鬼。”白川夏当然不会在这里看两人表演，拉着奈绪的手，跑去工作人员那里举报。
　　没多久，看到清水溪脚步踉跄从里面跑出来。
　　接下来时间，白川夏边陪奈绪，边看到他若无其事开始逛漫展。
　　和刚才上他的男cos也没有交流，看来是随机路人。
　　回家路上，可以说调查一无所获。
　　“今天真开心——”奈绪将头枕在他肩膀上。
　　“嗯。”白川夏又觉得今天没有白来：“我晚上还有事，先去忙。”
　　“好。”奈绪没有纠缠，只是昂起头。
　　白川夏低头在她嘴唇上轻吻了一下，摆手告别后，开车离开。
　　现在时间才到下午。
　　他决定去调查最后一名当事人，木村优子。
　　按照资料上地址，在一家裁缝店前停下。
　　透过窗户，看到一名少女坐在前台，熟练加工桌上衣服。

第319章 情况不妙
　　少女坐在工作台后，全神贯注在双手之间，好像工作台面，就是她整个世界。
　　“奇怪。”白川夏透过车窗观察她。
　　刚才见识了清水溪辣眼睛一幕，现在看到他女友像个正常人，就挺突兀的。
　　他看看四周，这只是一家位于拐角处小店铺，人流量不高。
　　店里挂着些和服，看来经营范围以传统服饰为主。
　　白川夏推开车门，先进去看看。
　　来到店门外，伸手推门。
　　“叮当！”
　　木门后发出清脆铜铃声。
　　木村优子马上从工作上台抬头，目光看过来，见到是白川夏这样的年轻帅哥，眼中闪过疑惑：“您好，欢迎光临，有可以帮到您的地方吗？”
　　她有一双星目，这让她看起来显得严肃而认真。
　　“请问你是老板吗？”白川笑露出清爽笑貌。
　　配合一头金色中发，在透过玻璃照进来的阳光下，温润而和煦。
　　做为纯爱型黄毛，他金发进阶路线附带好感度加成。
　　木村优子在他脸上多停留了两秒：“嗯，我帮爷爷看店，您有需求告诉我就可以。”
　　对象是帅哥，她又主动道：“您是来定制和服的吗？”
　　“不是。”白川夏摇摇头：“我是来定制cos服的，因为量身定做会更合适，所以想来问问。”
　　他语气大方，完全一副只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　木村优子双眼一亮，张了张嘴，组织语言后，尽量用正常语速道：“可以试试，您这边有实物图吗？”
　　“有。”白川夏拿出手机，将刚在网上找的一张游戏图片递过去：“你以前有做过吗？”
　　木村优子脸上闪过犹豫：“有帮朋友做过。”
　　“那就麻烦你了。”白川夏笑笑，将她反应都看在眼中。
　　自己突然说订做cos服时，她反应并不是询问自己从哪里听到她。
　　看来她只是私下帮清水溪做过，完全站在幕后。
　　木村优子仔细看过手中照片，眼角不时偷看白川夏：“抱歉，请问你以前出过cos吗，我想看到后，订做会更加合身。”
　　“没有噢，这次也是鼓起勇气想试试。”白川夏摸摸后脑勺，尴尬道：“会不会很奇怪。”
　　“才不会！”木村优子声音提高了些：“您的身材比例非常棒，出cos一定是神还原！”
　　“噢，谢谢。”白川夏感觉到她情绪明显比刚才高，很合时宜将话题结束，腼腆道：“费用怎么算呢？”
　　木村优子眼神犹豫不定，片刻后，开口：“其实我也一直在玩cos噢，我想可以给您一点建议。”
　　她说完，看到白川夏表情迟疑，慌乱道：“抱歉，能遇到同样兴趣的朋友，所以很开心，是我失礼了。”
　　“没有，没有。”白川夏赶忙摆手：“只是有点惊讶而已，我叫白川夏，请您多指教。”
　　“我叫木村优子。”木村优子笑着鞠躬。
　　两人便在店里聊起来。
　　木村优子很热情，在知道白川夏几乎完全不懂后，更加热切。
　　给他说了很多cos知识。
　　白川夏觉得今天增加了很多没用的知识。
　　“叮叮叮。”
　　他手机忽然响起，打断两人谈话。
　　“抱歉，我接个电话。”
　　“好。”
　　他拿出手机，走出店铺，来电人是鬼冢娟子，八男母亲。
　　这位美艳的成熟演员，在病房里帮他咬过。
　　难道是出现了意外？
　　接通电话，鬼冢娟子声音温柔磁性。
　　“北川警官，很抱歉给您电话，没有打扰到您吧。”
　　“没关系，娟子女士，您请讲。”
　　“我。”鬼冢娟子那边犹豫不定。
　　“是八男的事情吗？做为一名警察，您有任何事情，都可以告诉我。”
　　“太谢谢您了，是我的事情。”鬼冢娟子道：“我感觉回家时，有人跟踪，因为我也不确定，所以不敢报警。”
　　“有人跟踪？”白川夏一愣，马上道：“好的，娟子太太您现在在哪？”
　　“我在家里，只有我一个人，有些害怕。”
　　白川夏皱眉，感觉他在「一个人」上加重了语气。
　　“好的，我现在过来。”
　　他挂上电话，重新走进裁缝店。
　　木村优子看到走过来，还想继续话题。
　　“抱歉，木村小姐，我现在有事需要去办。”
　　“噢，没关系。”木村优子眼中闪过遗憾：“cos服的事情就交给我吧。”
　　“好，我先给您付订金。”白川夏笑笑，掏出钱包。
　　木村优子不想接，依旧被白川夏塞进她手里。
　　“化妆和摄影，我都有些心得。”木村优子笑道：“如果能帮上白川先生忙就太好了。”
　　“会不会太麻烦了。”白川夏腼腆道。
　　“出的cos照给我一份就行了。”木村优子解释道：“这只是一点个人小爱好。”
　　“那到时候就麻烦了。”
　　白川夏和木村优子告别后，回到轿车上。
　　“奇怪，未免也太热情了。”
　　他从车内室镜看到自己。
　　清秀帅气面孔，虽然身体配件已经全部更换过，但依旧显得消瘦。
　　看起来挺弱气的。
　　如果不脱裤子，露出18cm牛子，一定会被当成帅气的小受。
　　“等等。”
　　白川夏忽然意识到，自己在形象上，岂不是就是高配版的清水溪吗。
　　想到清水溪，他身体不由得打了一个寒碜。
　　将这些乱七八糟的事情抛出脑后。
　　踩下油门，开往娟子住址。
　　演员娟子住在高档住宅区。
　　白川夏进楼前，被保安拦下盘问，保安询问过娟子后，才放他进去。
　　“抱歉，给您添麻烦了。”
　　保安向他礼貌行礼。
　　“没关系。”白川夏不在意摆摆手，转身走向电梯。
　　刚走出几步，忽然感觉有人在身后看他。
　　白川夏转过头，是刚才那名保安，他见白川夏看过来，立马低下头。
　　收回目光，乘坐电梯来到娟子家门口，按下门铃。
　　半分钟后，门被拉开一条线。
　　“抱歉，白川警官，麻烦您百忙中来这里。”
　　“这是我的职责。”白川夏目光扫过娟子，嘴角跳了跳。
　　披肩卷发，透明丝绸睡衣，清楚看下黑纱下胸衣镂空，丰润长腿上裹着吊带花纹黑丝袜。

第320章 她的过去
　　“我感觉有人跟踪我。”娟子声音哀婉，三分害怕，七分无助，随着说话，黑纱下胸衣镂空小幅度抖动。
　　白川夏目光从深沟收回，嘴角抽抽，害怕有坏人，还穿成这样。
　　是想让劫匪操劳过度，暴毙而亡吗。
　　“太太，有我在，您放心。”白川夏不管龙潭虎穴，都不能退缩。
　　“太好了。”娟子投来安心表情：“白川警官请进吧。”
　　她说完转身，黑纱睡衣下是白皙裸背，臀部对着白川夏。
　　蕾丝镂空款内裤从边缘伸出两根系带吊着透明丝袜。
　　白川夏目光从她翘臀上收回。
　　不愧是演员，年过四十，还能如此光滑水嫩，不输20多岁小姑娘。
　　“白川先生请坐吧，想喝茶还是咖啡。”鬼冢娟子俯身打开冰箱。
　　后臀高高翘起对着他，黑纱盖在上面，勾勒出圆润曲线。
　　“平时家里没有客人，都忘记放哪了。”
　　她后臀随着翻找动作耸动，轻纱悬空摇摆和蕾丝内裤摩擦。
　　将她曲线完美展示出来。
　　“喝茶就行。”白川夏表情古怪，碰到速度快的。
　　鬼冢娟子这姿势，都够冲完一轮了。
　　“好，白川警官稍等。”鬼冢娟子回头，将散乱长发捋到脑后，笑容妩媚。
　　白川夏有了上次被下药经验，这次目光一直盯着鬼冢娟子。
　　性感人妻在厨房忙碌，身体曲线隐约可见。
　　他目光很不礼貌，但鬼冢娟子不见不悦，笑盈盈将泡好茶杯端过来。
　　“刚才一个人在家时，总感有些害怕。”鬼冢娟子端起一杯茶，美目看着白川夏，露出安心表情：“白川警官来后，那种害怕感就消失了。”
　　“哼哼，让每一位公民感觉到心安，是我们警察的职责。”白川夏笑笑，他已经明白过来。
　　鬼冢娟子叫他过来，并不是什么感到被跟踪。
　　那只是一个借口而已。
　　鬼冢娟子在他面前双脚叠放在一起，放下酒红色卷发，搭在黑纱睡衣上，性感慵懒。
　　“白川警官年龄不大吧？”
　　“嗯。”白川夏摸摸后脑勺：“刚从警校毕业。”
　　“真年轻，那不是比我儿子大不了多少。”鬼冢娟子眼中亮光一闪而过。
　　“比令郎大三岁。”白川夏注意到她对自己的称呼发生了变化，她在说话时，身体凑过来了些。
　　在得知自己年龄后，态度有了明显变化。
　　“今天八男对外借刺激有了反应。”鬼冢娟子语气轻松：“医生说这几天就会醒来。”
　　“啊？”白川夏一愣，这就要醒来了。
　　那自己还费尽心思调查个鬼，直接问当事人就行了。
　　面上露出惊喜表情：“那真是太好了，我也能查明真相。”
　　“嗯。”鬼冢娟子笑着点头，手搭在胸口：“这些天多亏小夏，八男能醒来，我这个做母亲的，也终于能松一口气。”
　　她手指正好在胸衣镂空位置，这个动作引导白川夏跟着她手指，直接看到镂空下的缝隙。
　　“我都不知道应该怎样报答小夏。”鬼冢娟子身体凑过来，身体幽香钻入白川夏鼻子里。
　　“小夏有什么要求，只要姐姐能做到的，都可以说。”
　　好家伙。
　　白川夏眉角挑挑。
　　他算是搞明白了，这位美艳的演员在儿子病情康复后，就来找快活了。
　　想到她上次能在病房给他口，好像这也没有值得惊讶的。
　　鬼冢娟子见他愣神，嘴角勾起笑，伸出手握住他手掌，放在自己大腿上。
　　白川夏手隔着睡衣轻纱，摸到白皙大腿还是吊带袜的触感，尴尬道：“娟子太太，不太好吧，您可是演员，和我这样的小警察，如果被狗仔发现了……”
　　“原来小夏也会露出这种表情啊。”鬼冢娟子双眼眯成一条缝，引导他的手抚摸向自己大腿内侧。
　　“在病房时，还以为小夏是肉食类呢——”
　　“我。不是。”白川夏脸色惊慌，他发现了，眼前太太对年下，弱气的男性很有性趣。
　　鬼冢娟子看到他这副张皇失措表情，身体整个向他靠过来。
　　她胸口已经压在白川夏胳膊上。
　　“姐姐我啊，其实被很多男人上过了哟。”
　　“……”白川夏一愣，看向鬼冢娟子，她在说出这句话后，表情有明显兴奋。
　　她很满意白川夏错愕表情，身体靠过来自顾自说道。
　　“我16岁就出道了，那时候也没有人脉背景，唯一的资本，就是陪制片人睡咯。”
　　鬼冢娟子身体靠过来，和他贴在一起，边说，边直勾勾看着他表情：“你也知道，东国职场讲究资历，上我的男人都是一些半老头子，他们每次要弄很久，才有反应。”
　　白川夏装出震惊表情，看着鬼冢娟子在他面前给他叙述被潜规则的过往。
　　“那些时间真是很累啊，每天工作很忙，制品人总是喜欢在片场乱来，我仅存被弄完，都来不及处理，就得去拍戏。”
　　她说话时，手伸到白川夏大腿上，轻柔抚摸。
　　“只和制片人睡当然是不够的，经常副导演也会来上我。”
　　“记得一次我导演在化妆室上我时，辅导演进来了，当时我好尴尬。但他们两人倒是很平静，你猜后来怎么呢？”
　　“怎。怎么呢？”白川夏配合问道。
　　“结果我被他们两人一起抱着上了。”鬼冢娟子舔舔他耳垂。
　　白川夏无语，神色古怪，她这是什么奇怪的性癖吗。
　　鬼冢娟子身体和他贴得更近了些，身体挤压在他身上。
　　“那时候只想着往上爬，无论是主演，男二，还是制片，导演，只要有可能帮助到我的，都和我上过。”
　　“拍戏时，几乎就没干过，大家都心照不宣。”
　　“后来我又被带去参加了各种趴，认识更多人脉。”
　　“白天拍戏，晚上交际，经常做到一半累倒，都不知道被多少人上过。”
　　“后来怀了八男，我不知道是谁的孩子。”
　　“有了孩子后，意识到我是一名母亲，才和过去的自己彻底断开。”
　　她看着白川夏惊诧表情，表情哀婉：“小夏，你嫌弃姐姐吗？”

第321章 快餐有毒
　　鬼冢娟子双眼妩媚，和白川夏对视，眼中有不安，爱慕，渴望得到认同，等诸多情绪糅杂浓缩在这双眼睛里。
　　她身体上成熟女人的香水味，不断钻进他鼻孔。
　　白川夏右手被在她腹部，抚摸着透明睡衣逐渐向下。
　　“咕噜”
　　吞咽下一口唾液。
　　好家伙，年少被逼滥情，有故事的姐姐，在为人母后回头从良。
　　此时正是软弱，害怕，无助时候。
　　这一套下来，搭配上人妻丰润美艳的躯体。
　　怕不是年下少年没有人能抵挡。
　　白川夏也有隐藏任务：牛头人之躯。
　　任务描述：将一名好感度为0的人妻在12小时内，拉满100身体好感度。
　　任务奖励：牛头人之躯。
　　他现在还有50点积分，足够用来兑换一瓶体力药剂，正好12小时持续。
　　即使鬼冢娟子身经百战，他也有信心征服。
　　牛头人之躯啊，虽然不知道是什么，但感觉上绝对不弱。
　　“娟子女士，我。我有女朋友了。”白川夏表情腼腆，继续装出猎物。
　　“我也有孩子了哟——”鬼冢娟子伸出双脚，搭在他大腿上，黑丝大腿和他大腿磨蹭：“我只想得到安慰，女人也是会有需求的。”
　　她说完不等白川夏回答，伸出双手环抱住他脖子，声音慵懒：“抱起我，去我房间吧。”
　　她侧身坐在白川夏身上，已经坐成了公主抱姿势。
　　“好。好的。”白川夏慌乱起身，正好将熟女公主抱入怀里。
　　鬼冢娟子身材丰润，抱在怀里软糯糯的。
　　“走吧，去我房间。”鬼冢娟子声音妩媚。
　　白川夏红着脸，抱着她进入内里房间。
　　房间装修奢华，符合一线演员的身份。
　　硕大房间中间位置，有一张足以容纳五人的大床。
　　床旁边是一个足以容纳至少两个成年人的大衣柜。
　　白川夏看到这张床后，动作明显愣了一瞬。
　　好家伙，这床铺大小，绝对是定制的，明显不是用来正经睡觉吧。
　　“我晚上经常需要练习演技。”鬼冢娟子头枕在他胸口，她很会被人抱，双手搂住白川夏脖子，让他抱起来很省力。
　　“放我下来吧。”
　　“噢，好。好的。”白川夏将她慌乱丢在床上。
　　鬼冢娟子陷入软床时，黑丝大长腿很自然缠绕上他腰。
　　双眼看着他，媚到能流出水来。
　　她向白川夏张开双手。
　　此时一切都在不言中。
　　白川夏很自然将人妻压在身下，双手搂住她身体。
　　鬼冢娟子同样像八爪鱼眼将他身体抱紧。
　　她腰部挪动，找好位置，隔着黑丝，有奇妙的摩擦感。
　　白川夏深吸一口气，完成任务就在今晚。
　　在他压下去的瞬间，忽然注意到床头竖着一张照片。
　　照片上鬼冢娟子，一身女士西装，笑容温馨。
　　她身边站在一名比她矮半个头的眼镜男生，手里捧着一束花，背景是一座学校。
　　“这个是？”
　　白川夏瞬间被照片吸引，用手拿起照片，奇怪看起来。
　　鬼冢娟子正在性头上，见身上男人忽然将注意力从自己身上移开，眼中闪过不悦。
　　“这个是八男，他初中入学时的照片，一转眼就这么大了。”
　　“额，这个是八男？”白川夏表情古怪。
　　照片上的少年戴着一副黑框眼镜，站在美艳母亲身旁显得怯生生的，完全就是一副受气包模样，和现在黄毛形象相去甚远。
　　这到底是怎么回事。
　　“白川先生，我们继续吧。”鬼冢娟子手伸入他裤子：“白先生可以粗鲁一些噢。”
　　“噢，可以多粗鲁？”白川夏放下照片，决定先完成任务。
　　“不把人家当人都可以——”鬼冢娟子舔舔舌头，双眼媚如丝。
　　她一边抚摸上白川夏身体，一边嘴里发出妩媚呻吟。
　　好家伙，还没开始，就在喊了，不愧是演员。
　　白川夏承认，果然喊这种事情，专业得就是不一样，既然没有感到一丝虚假。
　　就在这时，「咔嚓」一声细微轻响传来。
　　“谁！”
　　白川夏从鬼冢娟子身上一跃而起，看向声音发出来的方向。
　　竟是床铺旁的那个大衣柜。
　　刚才虽然声音很小，如果是一般人不注意就放过了。
　　但他在被下药后，在别人家中都是万分小心，生怕被割了腰子。
　　“白川先生。”鬼冢娟子伸手想搂他，被他伸手推开。
　　“娟子小姐，先等等，好像有危险。”白川夏小心翼翼走向衣柜，难道鬼冢娟子说感觉有人偷窥她其实是真的，并不只是借口。
　　脑海中出现一些新闻，变态粉丝潜入明星卫生间。
　　他还在考虑要不要去拿枪。
　　忽然意识到不对。
　　他眼角瞟向鬼冢娟子，只见她坐在床上，伸手将面前长发捋在脑后。
　　表情不见惊慌。
　　她表现得太过淡定了，既不害怕，也没阻止他的意思。
　　所以她知道有人。
　　白川夏一瞬间觉得脑子不够用。
　　他脑海中又浮现出一幕，是他上楼时，保安在他身后偷看他。
　　当时没有太在意。
　　只是几个呼吸时间，无数念头在他脑海中快速翻滚。
　　白川夏很快做出决断，他不可能当不知道，然后和鬼冢娟子继续做。
　　他走到衣柜前，手伸向衣柜，猛地打开。
　　衣柜在打开瞬间，里面飘出一股恶心的味道。
　　白川夏也愣在原地，即使他见多识广，此时也出现了一瞬间大脑当机。
　　衣柜中，一名女装少年双手被反绑在身后，双脚张开，眼睛被蒙上眼罩，嘴里还咬着一个球。
　　至于白川夏为什么知道他是少年，很简单，因为他没穿裤子，还用东西用胶布贴着。
　　白川夏用手揉揉鼻梁，这还是熟人，清水溪。
　　鬼冢娟子从身后环抱住他，声音妩媚：“小夏，既然被看到也没办法，他是我的玩具哟，放心吧，他是自愿的，是今晚的助兴，小夏可以一起玩，他很乖的哟。”
　　“额，抱歉，鬼冢女士。”白川夏将她推开：“请自重，没事我先离开了。”
　　他是想吃快餐，但这快餐里有毒，还不如早点走，去找其他人妻完成任务。

第322章 海边约会
　　“白川警官，你要走吗？”鬼冢娟子从床上起身，黑纱睡衣顺着她皮肤滑落到地板上。
　　她浑身只剩下开叉胸衣和吊带丝袜。
　　“是因为他吗？”
　　清水溪看不见，不能说话，口水从嘴角不断往下滴，但能听到声音。
　　他浑身开始颤抖。
　　鬼冢娟子忽然伸手，将他一把从柜子里拽出来，丢在木地板上，发出「咚」一声响。
　　“呜。”清水溪声音从球中传来，只有呜呜声。
　　鬼冢娟子抬起脚，猛踩在他脸上，用脚掌旋转，黑丝沾上他口水。
　　“你看，他只是一只小狗，不用将他当人哟。”
　　成熟人妻只穿一条吊带袜，脚踩着幼嫩少年。
　　这副场景旖旎，淫秽。
　　白川夏表情古怪，这位人妻看起来并不只是想一夜的情。
　　大概率自己也是她目标之一。
　　权衡利弊。
　　“抱歉，娟子女士，我想我们大概对性的认知上有比较大差异。”白川夏说完，朝她摆摆手，退出房间后，直接从正门离开。
　　鬼冢娟子没有阻拦，她这一身也不可能追出来。
　　白川夏关门时，听到里面传来清水溪痛苦呻吟声。
　　“这都是些什么鬼啊。”
　　夜色正浓。
　　白川夏独自在街边散步，最近碰到的家伙，一个比一个变态。
　　这个世界难道就没有一个正常人吗。
　　打开黄毛app。
　　隐藏任务：牛头人之躯。
　　任务描述：将一名人妻在12小时内，拉满100身体好感度。
　　任务对象要求必须是人妻。
　　还有身体好感度，大概率就是常说的身体相性。
　　简单讲就是征服她的身体。
　　白川夏将身边认识的人妻一个个过滤。
　　只有楪花悠和麻妃阿姨。
　　征服楪花悠应该最简单，她一直不介意身体接触。
　　现在自己身体强度今非昔比，配合体力药剂，连战12小时，绝对能将她变成自己的形状。
　　但现实问题是，即使征服了她的身体。
　　也绝不会出现一些漫画中，忽然变得对你百依百顺。
　　反而以楪花悠的行事风格。
　　大概率会将自己绑起来，变成她的专属玩具。
　　剩下就只有麻妃阿姨了。
　　阿姨什么都好，就是不给上。
　　还有一个方法，就是明天和奈绪去领结婚证，这样奈绪就变成了人妻。
　　符合任务要求。
　　她早就是自己的形状了。
　　12小时内，将她其他地方也开发就能完成任务。
　　“怎么办呢？”
　　白川夏坐在街边望天，半小时后，轻叹一口气，放弃和奈绪领结婚证的计划。
　　如果真这样做了，就变成了系统的奴隶。
　　当然，他觉得现在更像又当又立。
　　但这就是人类啊。
　　思索良久，看着夜色渐暗，摸出手机，拨打麻妃阿姨电话。
　　半小时后，一辆出租车停在路边。
　　北条麻妃从车里走出来，她右手捋下长发，露出无名指上戒指，朝白川夏露出微笑。
　　“抱歉，麻妃阿姨，这时候叫你出来。”白川夏走上前，主动牵起她手。
　　北条麻妃微笑，抬起被他牵住的右手：“这可不像是出来谈案件。”
　　“咳咳，当然是谈案件。”白川夏抓着她手就不松了，麻妃阿姨手指修长，抓在手里手感很舒服。
　　得试试让她用手帮自己冲一次。
　　刚才经历了娟子挑动。
　　麻妃出现后，目光不由自主飘到她身上。
　　今晚出来，长发随意搭在肩头，和平时盘在脑后不同，少了干练，多了慵懒。
　　普通的白色宽松上衣，在腰部位置系进长裙中。
　　在视觉效果上，显得下半身比例特别高。
　　还有她前后的超S的曲线，让腰特别显细。
　　裙下是一双高跟凉鞋，露出晶莹脚趾。
　　明明是只是普通的穿着，在阿姨身材比例衬托下，涩色程度直线拉高。
　　熟女的温婉和性感，在阿姨身上展现得淋漓尽致。
　　白川夏刚冷静下来的小夏，又有抬头趋势。
　　“走吧。”两人牵着手，在街道上漫步。
　　麻妃阿姨表现得落落大方，毕竟两人走在一起，路人看到，都会觉得是关系较好的母子在散步。
　　虽然麻妃阿姨看起来很年轻，但气质上比白川夏明显大一辈分。
　　白川夏将调查鬼冢娟子结果，讲述给麻妃阿姨：“大概就是这样的情况。”
　　“嗯。”北条麻妃轻轻点头，看他目光似笑非笑：“我应该表扬你经受住了诱惑吗？”
　　“如果能奖励就更好了。”白川夏也不客气。
　　“噢-被挑逗后，就将我叫出来汇报，是打的什么主意呢？”北条麻妃手挽起长发，眼中带着笑意。
　　白川夏当然想占便宜，但看到她挽长发时无名指上的戒指。
　　这应该是婚戒，工作时没见她戴过。
　　只有偶尔工作时间外，见到她时，才会在她手指上看到，像提醒人她已婚，不要有非分之想。
　　白川夏将，阿姨请用手帮我冲，这句话咽了下去，换成了：“阿姨可以陪我去看看海吗？”
　　两人目光在夜色下对视。
　　“好。”
　　于是两人又乘坐出租车来到海边，这里没有路灯。
　　两人一起走在海滩上。
　　浪漫的气氛让人更加大胆。
　　“阿姨，你为什么一直还戴着婚戒？”白川夏鼓起勇气。
　　“哼哼。”麻妃手抚住长发轻笑：“因为有不想忘记的过去，虽然不想回想，努力藏在心里，想忘也忘不了。”
　　“人是要向前看的。”白川夏知道自己不可能说服阿姨。
　　但总想改变些什么，却不知道应该怎么做。
　　这种感觉，是面对其他女人时，不曾有过的。
　　麻妃沉默向前走，忽然笑道：“我早就想来这里将它抛掉了。”
　　“啊？”白川夏一愣，自己不痛不痒的一句鸡汤，就将阿姨说服了？
　　麻妃没等他回过神来，直接将戒指取下来放在手心，深深看一眼：“再见。”
　　她说完，抬起手，猛地朝海中挥去。
　　“等等？”白川夏本能地制止，已经来不及了，然后是一头问号，这是什么情况。
　　两人看着海面，只有一片黑暗。
　　白川夏半天憋出一句：“真的不后悔吗？”
　　麻妃露出释然表情：“嗯，不后悔。”
　　她说话时另一只手偷偷伸进手提包里。
　　“额，你在做什么？”白川夏眼疾手快，飞快抓住阿姨的玉手。

第323章 计划得逞
　　麻妃阿姨修长手指中，勾着一枚戒指，是那枚被她丢出去的婚戒。
　　“阿姨，你这是干什么？”白川夏抓住她手腕，看着婚戒，表情不爽：“根本就没有扔掉吧。”
　　麻妃阿姨脸上闪过尴尬：“戴时间长了，也有感情。”
　　“拿来，我帮你！”白川夏不由分说，一把拿走婚戒，转身朝着海面猛地丢去，看向被抛投的地方，双手叉腰：“这下就结束了，是吧，阿姨，我代你把过去斩断了。”
　　他说完，没有听到麻妃阿姨应答，转过头，看到她愣愣看着海面出神。
　　海风吹起她的长发，长裙在风中作响。
　　脸上的表情无法用语言形容。
　　“额。”白川夏心头没来由升起一阵心虚：“那个，我去帮你捡回去吧，我觉得应该能找到。”
　　“嗯。”麻妃阿姨点点头。
　　……
　　太阳从东边升起。
　　白川夏将裤腿拉到大腿，弯下腰，在海水边用脚踩泥沙。
　　“算了吧。”麻妃阿姨坐在海滩边，双手抱着膝盖。
　　“我再找找吧，应该就丢在这一边。”白川夏没敢抬头：“那是你重要的结婚戒指吧。”
　　“已经没关系了。”麻妃阿姨露出释然笑容，伸手将长发挽在耳后：“全靠你把它丢了，我也该和曾经说再见了。”
　　白川夏这才从海水中走出来，站在她面前：“抱歉。”
　　“多谢你。”麻妃阿姨笑笑。
　　两人看着清晨太阳升起。
　　“你还喜欢那个人吗？”白川夏鬼使神差问道。
　　“我很喜欢的，那是我选择的男人哟，怎么可能不喜欢。”麻妃阿姨看着初阳，说着转过头，看向白川夏：“不过他已经走了，这也是没有办法的事情。”
　　“噢——”白川夏摸摸后脑勺，果然漫画里都是骗人的，让人忘记过去，哪有那么简单。
　　麻妃阿姨站起身，双手背在身后，在海风中走到白川夏面前。
　　两人目光在阳光中对视。
　　“我。”白川夏还想为戒指道歉。
　　麻妃阿姨忽然凑上去，嘴唇和他碰在一起。
　　“？”白川夏一愣，迎着清晨第一束阳光，享受着熟女柔软嘴唇。
　　这次并不是法式湿吻。
　　阿姨吻完，嘴唇分开，她看着白川夏双眼。
　　“不要忘记过去，接受现实，然后向前走，这就是人生。”
　　阳光照在她白净脸颊上，阿姨好像在发光。
　　“走吧。”麻妃说完，转过身。
　　“等等。”白川夏忽然抓住她右手，在她错愕中，猛地向自己怀里拉过来。
　　熟女身体倒入怀中，很柔软。
　　白川夏低头看着她双眼，目光充满了侵略性：“阿姨，我爱你！”
　　北条麻妃在他怀里愣愣看着他。
　　白川夏不等她回答，直接低头，吻在她嘴唇上。
　　和她刚才的吻不同，白川夏的吻充满了侵略性。
　　用舌头轻松顶开阿姨嘴唇和牙齿，伸进她嘴里，抵住她小舌头，感受到她舌尖凹凸。
　　粗暴在她嘴里驰骋，好似要将她嘴变成自己的形状。
　　麻妃只是短暂愣神后，便张开嘴，引导他舌头在自己嘴里蠕动。
　　像在引导懵懂无知的少年，找到最合适的洞，用舒服的姿势体验第一次。
　　白川夏其实是想强势些，但很快就被阿姨引导去了。
　　这一吻旖旎，粘稠，淫秽。
　　良久，两人嘴唇分开，中间拉出一条长长的丝线，在阳光下晶莹剔透。
　　麻妃阿姨双眼弯成月牙，嘴唇又凑过来，伸出舌头，舔断拉松，媚眼如丝：“这次案件结束后，答应你一个要求。”
　　白川夏双眼一亮，感受着阿姨怀里软糯触感，以现在自己牛子实力，配合上体力药水。
　　这不是把阿姨超市。
　　在阿姨身上完成隐藏任务，完美。
　　“好，那就说定了！”
　　“走吧。”北条麻妃从他怀里优雅起身，牵着他右手，五指相扣。
　　白川夏再一次感受到阿姨修长手指。
　　原计划还想让她用手帮自己冲的，等下次再慢慢玩。
　　白川夏开车将阿姨送回家，看着她婀娜背影进入别墅。
　　“哈哈，终于赢了一次。”
　　他手在兜里掏了掏，摸出一颗戒指，正是被他丢进海里的那一枚。
　　昨晚乘着黑夜收进了兜里。
　　“得好好道歉才行。”
　　白川夏踩下油门，开往金店。
　　将阿姨结婚戒指丢掉，帮她斩断过去，然后让她爱上自己。
　　从她今早反应来看，计划非常成功。
　　金店在东国很多。
　　白川夏随意找到一家，进入柜台后，将戒指递给营业员：“帮我看看，这颗戒指值多少钱。”
　　他打算送阿姨一份和戒指价值相等的礼物。
　　这样她每次看到，就能想到自己。
　　赢两次，赢麻了。
　　“好的，先生。”营业员接过戒指，端详许久，表情逐渐奇怪。
　　她又叫来同事，让帮忙检查。
　　“抱歉，先生，这枚戒指是一件饰品，大概比较有纪念意义。”
　　她说完，将戒指递还回来。
　　“纪念意义？”白川夏愣神，马上明白营业员这是高情商说法。
　　简单讲，就是不值钱。
　　“这是什么材质？”
　　“不锈钢。”
　　“谢谢。”
　　白川夏从金店出来，手里拿着戒指端详。
　　看阿姨看戒指时，那深情的模样，让他潜意识以为是结婚戒指。
　　现在看来应该只是比较有纪念价值吧。
　　“算了，反正计划达到了。”
　　白川夏决定不想这个了，先去调查案件，然后超市阿姨。
　　还能完成隐藏主线。
　　八男在医院醒来，询问他后，就能直接结案。
　　白川夏发动汽车，开往医院。
　　另一面。
　　北条麻妃关上房门后，捂住脸，身体倒进沙发中。
　　橘美雨穿着校服，从房间出来，奇怪看向麻妃：“妈妈，你怎么了，不舒服吗？”
　　“噗呲。”麻妃忽然笑出声，从沙发上坐起身，看向橘美雨：“只是想到一些高兴的事情，美雨想吃火腿还是鸡蛋。”
　　“我都要——”橘美雨笑盈盈跳过来。
　　“好——”北条麻妃显然心情不错，哼着小曲走进厨房。
　　白川夏刚到医院，就见到熟悉身影，清水溪的女朋友木村优子。
　　她怎么会在这里？

第324章 这是赔礼
　　“她怎么在这里？”白川夏在看她瞬间闪身靠进拐角墙壁，侧脸看向她。
　　木村优子今天穿着一件卫衣，牛仔裤。
　　她身材不能和娟子这类丰润人妻比，但整体青春靓丽，是个小美人。
　　白川夏最初预计中，她是被八男威胁，将其带回家凌辱。
　　不但去情侣酒店开房，还在家用上了S和M道具，这些都是娟子提供的证词。
　　娟子没有道理做伪证。
　　白川夏跟在她身后，有中级黄毛摄影术带来的隐匿技巧在。
　　躲过少女的视角轻轻松松。
　　他看着木村优子走进了八男病房。
　　“好家伙，这是什么鬼。”白川夏摸着下巴，低下头从病房前走过。
　　八男依靠在病床上，已经醒了过来，别过头，似乎不想见到木村优子。
　　而木村优子坐在他病床边，背对着窗口，看不到表情。
　　从这幅构图，他看不出所以然来，他看看四周，看到过道口一名值班护士。
　　他走到小护士面前：“您好，请问那边八男是什么时候醒来的。”
　　“啊，请问您是？”小护士目光警惕在他身上扫视，八男是娟子的儿子，做为一名演员，不时会有狗仔队来打探消息。
　　百川夏从兜里掏出证件：“我是警察，正在调查八男自杀案件。”
　　“噢，是警察先生。”小护士眼前一亮，金发带着爽朗笑容的帅哥警察，对少女杀伤力属性点满：“八男先生昨晚六点左右就醒来了。”
　　“六点吗？”百川夏微微蹙眉，昨晚整体时间线在他脑海中成型。
　　昨晚娟子是八点左右约他。
　　再联系衣柜中清水溪那副模样。
　　也就是八男刚醒来，娟子就等不及约了清水溪回家玩大人的游戏。
　　她在家里玩了会清水溪，大概没满足，又打电话叫他过去，将清水溪藏在衣柜里面。
　　打算等他做了后，再让清水溪出来。
　　这样就能玩到三人行，至于谁上谁，她看起来也无所谓。
　　这也算是另类庆祝儿子苏醒的方式了。
　　从她行为来看，平时生活应该没少做这种事。
　　清水溪被调校成那样，可不是一时半会儿能做到的。
　　所以她和清水溪保持了相当长时间，这种主人和奴隶的关系。
　　“抱歉，请带我去监控室。”白川夏微笑，他的笑容很爽朗，对未经人事的少女和多经人事的人妻，都非常有杀伤力。
　　“好。”小护士只是犹豫了一小会，点头答应。
　　配合警方调查，还是这么帅的警察，她没有拒绝理由。
　　小护士将白川夏带到监控室。
　　医院每一间都有安装监控，八男那间也不例外。
　　白川夏很快找到对应监控。
　　摄像头正对着病床，将八男和木村优子呈现在画面上。
　　和白川夏预想的不同。
　　木村优子皱眉和八男说话，而八男只是别过头，闭着眼，似乎不想和她交流。
　　“奇怪，这是什么微妙气氛。”白川夏皱眉，两人之间完全不像黄毛和被调教关系。
　　反倒是木村优子更像强势的那一方。
　　医院监控清晰程度并不高，白川夏只能大概看出两人面部表情。
　　木村优子在愤怒说着什么，但八男依旧不理会她。
　　就这样僵持了十分钟。
　　木村优子丢下一句话后离开。
　　房间中只剩下八男独自躺在病床上。
　　白川夏又看了一会，并没有新发现，打算离开。
　　监视器中，八男忽然用手捂住脸，很快眼泪从指缝间流出来，顺着他脸颊滴落在病床枕头上。
　　可怜而又凄惨。
　　他一头的黄色头发看起来黯然失色。
　　“什么鬼。”白川夏嘴角抽抽，为什么八男看起来更像是苦主。
　　他到底经历了什么，才会刚从生死线上被救活，就哭成这样。
　　白川夏继续观察监控，直到八男哭完倒在病床上闭上眼。
　　暂时不会有新线索。
　　从监控室出来后，直接走向病房。
　　他伸手轻扣病房门，发出「咚咚」两声脆响。
　　八男睁开眼，在病床上转头，手撑着身体想坐起来。但身体虚弱，没能成功，他表情疑惑。
　　“没关系，八男先生你先躺着。”白川夏走上来，努力让声音温柔和煦：“我是警察，恭喜你渡过危险。”
　　听到警察两字。
　　八男脸色明显一僵。
　　“不用紧张。”白川夏赶忙安慰他：“你母亲担心你平时有被人欺负，所以才我委托我们调查。”
　　“我现在只是向你询问一些情况。”
　　“你回去吧，我什么也不想说。”八男语气冷淡，将头埋进枕头里，闭眼，闭嘴。
　　白川夏看他这副样子，就知道他是不打算说任何事了。
　　这里是医院，他也不敢来些奇怪的手段。
　　从座位上起身，拿出一张名片放在床头柜上：“这是我的名片，如果你想起什么，都可以联系我。”
　　他说完，再次看向八男，见他依旧是一副闭眼躺平姿势。
　　他也没有在这里继续浪费时间打算。
　　从医院出来，开车来到警局。
　　他经常来找麻妃阿姨，其他警察也大多见怪不怪了。
　　一些警察有线人合作，是常见的。
　　白川夏推开办公室门，看到麻妃阿姨坐在办公桌上，正在低头批改文件。
　　和昨晚居家打扮时，那种人妻独有的温婉完全相反。
　　她穿上一身警服后，涩气身材被警服遮掩起来，长发盘在脑后，端庄干练。
　　“你来了，调查有结果了吗？”
　　麻妃阿姨抬起头，目光直视着他。
　　“额，有点。”白川夏感觉像被上司盯着，很不自在，将办公室门关上，走到办公桌前：“八男醒来了，我们还需要继续调查结果吗？”
　　“嗯。”麻妃阿姨点头，目光还在手中文件上：“鬼冢娟子是明星，有一定影响力，我们依旧需要调查出真相，再根据真相决定下一步，否则我们警方会非常被动。”
　　“真麻烦。”白川夏耸耸肩，身体偷偷往阿姨身上靠。
　　麻妃阿姨意识到他小动作，抬起头看着他，表情似笑非笑。
　　“这个给你。”白川夏从兜里掏出一个小盒子，在麻妃阿姨面前打开，是一枚白银色戒指。
　　“我不小心把你戒指丢了，这是赔礼。”

第325章 过河拆桥
　　北条麻妃看向白川夏，嘴角勾起笑意：“挺漂亮的，是送我的吗？”
　　白川夏被阿姨似笑非笑眼神盯着。
　　他当然不能承认是送的，送女人戒指代表主动求婚，会被阿姨拿捏。
　　“只是赔礼而已，毕竟你重要的戒指被我丢掉了。”
　　“只是赔礼啊。”北条麻妃目光从他身上收回，拿起戒指在手里把玩，套在自己手指上：“那得刻上我丈夫的名字才行。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这种莫名其妙被牛的即视感是怎么回事：“是我送阿姨的。”
　　“那我不能带哟。”北条麻妃将戒指从手指上取下来后，放进首饰盒盖上，抬头朝他露出笑意。
　　白川夏有种被班主任盯上的即视感。
　　被阿姨拒绝了，有过心理准备，但不免失望。
　　尴尬摸摸后脑勺。
　　“戒指我收下了。”北条麻妃笑笑，没有戴，拿起饰品盒放进办公桌抽屉中，又从里面拿出一叠资料递给他：“这些鬼冢娟子一些新资料，你看看。”
　　“噢。”白川夏道。
　　阿姨收了自己戒指，但不戴，是个什么意思。
　　明明是自己来套路她的，却在几句话之间就揭过去了。
　　伸手拿起资料，是鬼冢娟子的一些案件记录。
　　“这些是？”白川夏目光很快被资料吸引，这是一些警局的内部案件资料。
　　鬼冢娟子曾经因为侵犯未成年男生，接受过警察询问。
　　“是学生家长报的警。”麻妃阿姨道：“后来我们调查到和鬼冢娟子有关，但没多久学生家长就进行了撤案，说是一场误会。”
　　“被收买呢？”白川翻看记录，后面以撤案结束。
　　“不清楚。”麻妃阿姨摇摇头：“案件不是我经由我手，我想这些或许对你有帮助。”
　　“行，我知道了。”白川夏点头，将资料递还给麻妃阿姨。
　　这份资料，只能证明鬼冢娟子可能对未成年出过手。
　　想到昨日清水溪被绑住手脚模样，那种程度绝不可能是第一次。
　　所以演员鬼冢娟子，私底下有长期侵犯未成年，甚至还有调教行为。
　　“我先去调查。”白川夏打算调查清水溪，现在他成了关键。
　　“谢谢。”麻妃阿姨忽然开口。
　　“嗯哼？”白川夏一愣，回过头。
　　北条麻妃倚靠着办公桌，一只手撑着脸颊，眼中带笑：“我都快忘记身边还有一个人的感觉了。”
　　“以后会习惯的。”白川夏耸耸肩。
　　北条麻妃伸出手，张开手指在他面前晃晃：“好看吗？”
　　“额，好看。”白川夏回答，阿姨的手指白净修长，他已经打了很久主意了。
　　“这就是手控？”北条麻妃似笑非笑：“从昨天开始就一直盯着我的手看，以前明明都是偷看脚。”
　　“咳咳。”白川夏尴尬轻咳：“我没有什么奇怪的性癖，只是觉得阿姨的手很好看。”
　　北条麻妃看着他，从办公桌上起身，走到白川夏面前，伸出手，放在他腹部，修长手指伸进他裤腰。
　　冲他笑笑，将嘴微微张开。
　　白川夏一愣，目光从阿姨嘴唇进入，看到熟女性感舌头，气血直冲脑门，哪能拒绝这种邀请，直接低头吻了上来。
　　舌头刚进入阿姨嘴里，就被她温柔引导。
　　他感觉自己裤子被解开了，阿姨玉手温柔握着小夏。
　　像弹琴般手指轻点，掌心轻抚。
　　松紧之间被完全掌握。
　　白川夏手也不闲着，伸手想抚摸阿姨身体，但很快发现找不到角度。
　　麻妃另一只手握住他手掌，引导他握住自己胸口。
　　白川夏什么都不用想，只需要用力就行。
　　半刻钟后。
　　北条麻妃手掌虚握成拳，白川夏轻哼一声，用手搂住阿姨细腰，将她紧紧抱入怀里，享受温存。
　　良久，两人分开。
　　“阿姨，你真好。”白川夏像个小男生，将头埋进她胸里。
　　“起来了，会有人来哟。”北条麻妃笑笑，从他怀里离开，在办公桌上抽出一张抽纸想擦手。
　　白川夏向她投来希冀目光。
　　“哼。”北条麻妃嗔怪扫过他，目光像看淘气的孩子。
　　她将手放在自己嘴唇边，伸出舌头在掌心舔舐，然后喉咙「咕噜」一声。
　　“满意了吗？”
　　“阿姨，我去查案了！”白川夏朝她摆手，笑呵呵离开办公室。
　　“哼哼。”北条麻妃看他背影离开，坐回办公桌，拿起抽屉中首饰盒，取出戒指戴在手指上，笑着端详了一会，又重新放回原处。
　　将办公桌合上后，又恢复了平时严肃端庄模样。
　　白川夏从办公室出来，立马感觉到数道异常目光，朝他位置看过来。
　　是那些警察，有意无意瞟向他。
　　白川夏第一反应是和阿姨的事情被发现了，但很快否定了这个想法。
　　他跑到一名平时相熟的女警旁，笑容亲切：“姐姐，我有奇怪的地方吗？”
　　女警一愣，神色古怪，拿出手机，递给他。
　　白川夏接过一看，是热搜。
　　“女艺人鬼冢娟子被警察骚扰！”
　　“警察以办案名义，猥，亵孤儿寡母。”
　　“靠，这什么东西！”白川夏点击进去，是一些小道媒体，上面煞有介事爆料。
　　鬼冢娟子儿子自杀住院，前去调查的警员要挟，并猥琐了她。
　　整个过程仿佛真实发生过一般。
　　“我们当然是相信你的。”女警小心翼翼道：“不过这种事情，对麻妃警部影响会非常恶劣。”
　　“我知道了，谢谢。”白川夏深吸一口气，重新转身去了麻妃办公室。
　　“没关系。”麻妃听他讲述完，只是笑笑：“这是有人在带节奏，你放手处理就好，我这边不用担心。”
　　“好。”白川夏阴沉着脸从办公室出来。
　　回到轿车上后一直在思考整件事来龙去脉。
　　这件事忽然发酵，几小时之内就能冲上热搜，一定有人在背后推波助澜。
　　那个人是谁，目的又是什么。
　　白川夏稍作思考，掏出手机，拨去鬼冢娟子电话。
　　电话接通。
　　鬼冢娟子声音传来，却不是之前两次温柔：“白川警官，八男已经醒来，我不想和警察有联系。”
　　她说完，直接挂了电话。

第326章 露出獠牙
　　“我这是被拉黑了？”白川夏看着手机屏幕，微眯双眼。
　　鬼冢娟子的态度转变，网上忽然出现的节奏，明显有人在背后推波助澜。
　　是因为昨晚拒绝和鬼冢娟子一起3人行吗。
　　白川夏将昨晚到今天所发生一切，在脑海中过一遍。
　　大多数是和麻妃阿姨暧昧片段。
　　但如果鬼冢娟子经常对未成年出手，到现在却没有任何风声传出来，她也是不简单的家伙。
　　白川夏决定先不妄下结论，开车去往医院。
　　“您好，八男今早已经办好出院手续离开了。”护士查看完电脑，抬头看他目光带着古怪。
　　“谢谢。”白川夏没有停留，没有获得线索，转身离开。
　　他知道护士一定是上班时间摸鱼，玩了手机，看热搜将他当成要挟猥琐女演员的家伙。
　　医院外，人群来往，白川夏径直走进跑车场。
　　“是白川警官吗？”声音从背后传来，说话的人三十来岁，戴着一副墨镜，吊儿郎当，戴着一副墨镜，一身雅库扎打扮，他走到白川夏面前：
　　“喂，我帮人带个话，这件事到此为止，你继续做你的小警察，别多管闲事。”
　　“钱呢？”白川夏伸出手。
　　男人一愣，摘下墨镜：“喂，小子，你什么意思？”
　　“没有钱还给我带话？”白川夏轻笑两声，东国黑社会并不怕普通警察。
　　但这种程度的小混混，在他眼中实在不算什么。
　　小混混拉下脸：“小子，别。”
　　“啪”一声脆响，白川夏手握手枪，将其当成武器，狠狠砸在小混混脸上。
　　“啊！”小混混一声惨叫，捂住鼻子，血从指缝间流出来，他眼睛不敢置信看着白川夏。
　　没想到他敢动手，看到真掏枪，他也怂了。
　　白川夏攻击并未停止，手枪当成武器，又是一个枪把砸在他额头上。
　　手枪重量足够将人打得头破血流。
　　小混混直接懵了，连声求饶。
　　“谁派你来的。”白川夏将手枪对准他。
　　“我。我不知道！”小混混捂着额头伤口，他也知道今天遇到了狠人。
　　“啪”一声枪响。
　　“啊！！”小混混捂住大腿，脸上表情瞬间崩溃：“我真的不知道啊，刚才有个男的找打我，让你给你带话，给了我1万日元，我真的什么都不知道啊，求你了，别杀我。”
　　他一边求饶，泪涕横流。
　　白川夏看他模样，不像是硬气的家伙，收起枪。
　　“让你长点记性，不是什么钱都能赚的，去打听我名字。”
　　他说完，转身上车。
　　对付这样的雅库扎，没有任何留手必要，在黑道上，他可是真有名号的。
　　将轿车开出医院。
　　通过小混混，他已经猜到事情来龙去脉。
　　昨晚拒绝鬼冢娟子的银趴后，她开始反击。
　　无论是网上那些带节奏帖子，还是今天这个雅库扎。
　　都是防止自己曝光她另一面。
　　只要自己名声臭了，那自己即使曝光，也会被人当成诬陷。
　　这一手恶人先告知是玩得真溜。
　　怪不得这么多年了，都没有听到任何她侵犯未成年的花边新闻。
　　再进一步讲，昨晚即使参加了银趴，或许也会被她拿到把柄，然后进一步调矫。
　　就像清水溪那样。
　　“叮叮叮！”
　　手机铃声响起。
　　白川夏看到来电人，是木村优子。
　　他下订做COS服时，留下了自己号码。
　　“您好，我是木村优子，您订做的cos服已经做好了，方便来取吗？”
　　“可以，我半小时后到。”
　　“好的，等您——”
　　挂上电话，白川夏发动轿车。
　　他不是吃闷亏的性格，鬼冢娟子玩多大，和他没关系。
　　但现在算计上他，甚至会影响到麻妃阿姨，这就不能忍了。
　　先将案件来龙去脉调查清楚。
　　白川夏驱车来到裁缝店。
　　店里依旧只有木村优子，她站在店门口，看到白川夏后，笑盈盈上来迎接。
　　“秋，这边请。”
　　秋是他给自己的假名。
　　“我带你去更衣室。”
　　木村优子在他进店后，直接在门口挂上暂停营业挂牌，引导他进入店面二楼。
　　这是一间铺着榻榻米的和室，四周散落着一些拍照用道具。
　　“秋请在这里更换吧，稍后我会进来看效果，cos服有很多地方需要进行修改，拍照时，才会更有层次感。”
　　她说完，也不等白川夏回答，笑盈盈打开推拉门离开。
　　“我在门口等，更换好后，叫我就行了。”
　　“噢，好，谢谢。”白川夏很好扮演着一名初进入cos世界的少年，表情中的期待和兴奋，在她退出房间时消失。
　　先看看房间四周，普通和室，并没有发现隐藏的暗格是摄像头。
　　他现在越发对木村优子产生怀疑。
　　原本他只是订一套cos服。
　　现在却被她一套话术推进房间换衣服，等会还会给他进行修改。
　　虽然这些都是他有意配合，但换成普通人，这一套下来，没法拒绝。
　　白川夏也开始好奇，她到底想做什么。
　　拿起COS服，这是一套类似西装的制服，有些中二，但不算羞耻。
　　他不懂COS，但也能看出木村优子手艺上，确实不错，穿着没有廉价感。
　　更换好衣服，冲外面喊道：“木村小姐，我已经换好了。”
　　“吱呀。”
　　推拉门打开，木村优子凑进来，看到白川夏时，眼前一亮，很快恢复平静：
　　“秋，你身材很匀称，就像是天生适合cos，能神还原很多角色。”
　　“那我就当成是夸奖了。”白川夏腼腆笑笑。
　　“我先看看哪里还可以改。”木村优子走上来在他身上拉拉扯扯，在一个小笔记本上写写画画，她拿出手机晃了晃：“可以拍照吗，不拍脸，这样才能更直观了解改哪里。”
　　“可以。”白川夏点头，她给出的理由无法拒绝。
　　“咔嚓。”木村优子熟练拍照，一边在认真讲解修改方向，非常专业。
　　两人聊天话题逐渐熟络。
　　“秋，你的骨架很修长。”木村优子手放在他肩膀上，忽然露出真诚笑容：“要试试cos女性角色吗，我这正好有一套适合你身材的。”

第327章 角色还原
　　木村优子外貌还算不错，目光真诚，让人无法拒绝。
　　“这个我没有穿过啊，还是算了吧。”白川夏摸摸后脑勺，表情腼腆：“我这是第一次穿cos服。”
　　“不是女装哟。”木村优子目光认真，和他双眼对视：“是女性角色，在cos圈，是很常见的事情。”
　　“我现在要给你修改cos服，秋也不想在房间中傻站着吧。”
　　两人之间距离很近，木村优子胸口已经贴在他手臂上。
　　“是这样吗？”白川夏思忖，如果他真是一名普通cos爱好者。
　　此时此刻，不会拒绝木村优子的要求。
　　从最初见面时，热情给他科普cos圈的见闻，再到帮他做道具，修改细节。
　　答应给他化妆，拍照。
　　这一系列动作下来，只要是正常人，都不会拒绝。
　　“好。好吧，那我试试。”
　　鬼冢娟子那边并不简单。
　　如果能快速调查出结果，以她手段。即使有透明人间，调查难度也很高。
　　木村优子闻言，脸上喜色一闪而过：“女性cos服很复杂，我帮你穿吧。”
　　她从衣柜中，将一叠折叠好的衣服给他拿到他面前。
　　“秋，能把外衣脱掉吗？”
　　“噢，好。”白川夏眼角挑挑，现在自己穿的是cos服，对脱掉并不抗拒。
　　所以她是故意让自己先换cos服。
　　“裤子也要哟。”木村优子看过来。
　　“额。这。”白川夏露出为难神色。
　　“秋，很多人物的cos一个人是无法完成，往往需要同伴帮助。”木村优子神色认真：“我们是正经cos，这些都是很正常的，一切都是为了更好地还原人物，这点觉悟都没有吗？”
　　“……”白川夏看着她不夹杂任何杂质的认真眼神，表情古怪。
　　“你看。”木村优子双手解开自己上衣纽扣，随意将衣服脱下，丢在榻榻米上。
　　她上半身只有肉色胸罩。
　　她又解开短裙拉链，让其顺着大腿滑落在地上。
　　转眼之间，少女浑身上下只剩下胸衣和内裤，还有一双白袜。
　　她将长发在脑后扎成马尾，看向白川夏：“在cos中，无论是化妆，还是各种饰品，都不是一个人可以完成的。在进行cos时，身体只是用来还原角色的道具。”
　　“同伴就是自己的一部分，一切都是为了更好地还原角色，请不要用任何污秽眼光来看待。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，她是认真的吗，还是我有问题。
　　木村优子看着他呆愣模样，走上来，伸手解开他上衣纽扣：“没关系，你是第一次参加cos，会有适应期，我来帮你吧。”
　　她不等白川夏回答，伸手将他上衣脱下。
　　“等。等等！”白川夏赤裸着上半身，身体退后一步，神色焦急：“这怎么看都很奇怪吧。”
　　木村优子听闻，眼中闪过异色：“不需要奇怪，这就是cos的幕后工作，这是一个整体。”
　　“不是。”白川夏指着她胸衣道：“我认同身体只是道具的理念，那么道具为什么还需要用衣服遮掩。”
　　他说完，看着木村优子，满脸疑惑，一副你不脱，我也不脱的表情。
　　木村优子认真神色僵在脸上，半晌点点头：“对，你说得没错。”
　　她说完，双手放在背后，解开胸衣扣，落在地上，露出上半身。
　　然后将内裤同样脱下，丢在榻榻米上。
　　白川夏目光在她身体扫过，少女的身体充满了青春娇嫩。
　　“秋，我来帮你换上女装吧。”木村优子拿起女装cos递过来。
　　“等等。”白川夏伸手制止，手指着裤子道：“我已经认识到在cos中，身体只是道具。但有这样的反应，也是无法控制的。”
　　“木村小姐，以您的觉悟，一定知道怎么做吧？”
　　木村优子目光看向他手指方向，眼中闪过惊诧，这尺寸也太夸张了。
　　白川夏直接走到她身前，脱下裤子，双手放在她肩膀，将少女身体按下，变成跪在自己面前的姿势。
　　“拜托了，木村优子小姐。”
　　也不等她回答，动作强硬。
　　木村优子虽然张开了嘴，但配合度并不高。
　　“木村优子小姐，身体只是为了更好还原最终效果的道具，我们所做的一切，都是为了最终的还原。”
　　“呜。”木村优子想说话，但嘴被堵住，声音全部变成了呜咽声。
　　白川夏不会留情，捂住她后脑，拼命用力，很快就穿过舌头。
　　木村优子吃痛，双手捶打他大腿。
　　白川夏弄了一会，觉得无趣，只有麻妃阿姨那样喉咙有节奏缩紧松开，才能感觉到其中乐趣。
　　“啪。”
　　他将木村优子放在榻榻米上，压在她背后，在她耳边道：“我们都是为了完成cos，现在你的身体只是一个道具。”
　　同时身下用力。
　　“啊。”木村优子一声惨叫，这种程度是从未遇到过的。
　　“我快点弄完。”白川夏也不客气，将她娇小身体按在地上，没有任何怜悯。
　　少女的娇嫩也是乐趣。
　　“嗯哈——”木村优子咬紧牙关，捂住嘴，她被进入时，反抗并不激烈。
　　白川夏看着身下少女，大概率这一开始也在她计划中。
　　但无所谓，阴谋诡计，以力破之。
　　拿出一瓶准备好的体力药水。
　　现在10积分，对他已经不算多了。
　　他必须要知道牛头人牛子配合体力药水的实战效果。
　　这样才能确保和阿姨战斗中，能完成隐藏任务。
　　想征服阿姨，并不是靠蛮力就行。
　　木村优子奇怪表情中，闪过一丝疑惑。
　　好像更大了，这很不正常。
　　但现在她没时间思考，身体只能被动蹂躏。
　　时间很快过去半小时。
　　两人一会趴在榻榻米上，一会木村优子双手撑在窗帘上，一会又被压在身下。
　　木村优子表情逐渐恍惚：“秋。还。还多久。”
　　“快了，我感觉差不多了。”白川夏从她身后握住她细腰。
　　一小时后，木村优子双眼完全失去焦距。
　　“哗啦。”
　　冷水浇在她脸上。
　　“啊！”木村优子一声惨叫惊醒，紧接着是一阵痛楚出来，身体还在有节奏摇晃。

第328章 新的线索
　　白川夏长吐出一口气，向后靠坐榻榻米上。
　　木村优子身体无力跌落，双眼没有焦距，双腿张开，身体无意识抽搐。
　　“三小时。”白川夏拿出手机。
　　距离开始战斗，已经过了整整三小时，他依旧没有任何疲惫感。
　　这和曾经单独使用体力药水时，完全不同。
　　第一次是在有菜身上用。
　　那时虽然没有感到身体疲惫，但小夏受不了，吐干净后，就再没东西吐了。
　　而且小夏本身也疼得厉害。
　　但升级牛头人后，完全没有这些顾虑，战斗到现在，没有感到一丝疲惫。
　　木村优子忽然颤抖抽搐两下。
　　优子小妹，「哇」一下吐出来，顺着流在榻榻米上，很快流了一滩。
　　白川夏觉得有趣，站起身，用脚踩她细腰。
　　每踩一脚，吐出一口。
　　木村优子眉头挑挑，双眼缓缓张开，眼中尽是迷茫：“这。这是哪里？”
　　“醒了，那我们继续吧。”白川夏笑笑，坐下身子，将她身体摆正，成向天状。
　　她看清白川夏，眼中闪过迷茫，随即又变成恐惧：“不。不要，会死的。”
　　“木村优子小姐，这一切都是为了更好复原角色哟。”白川夏不理她，坐榻榻米上，双手搂着她大腿，往自己身上靠。
　　“呜呜-疼死了，求你了，放过我吧。”木村优子身体在晃动。
　　她已经没有反抗力气，双手捂着眼睛，边求饶，泪水不断从眼眶中流出来。
　　少女将可怜无助的一面，完全暴露在他面前。
　　“报警，呜呜，我要报警，停啊。”
　　“报警没用哟。”白川夏笑道：“你用什么名义报警呢，这可是你先主动的哟。”
　　和他说的一样，现在情况很不好鉴定。
　　从法律上，木村优子主动邀请白川夏上床，双方自愿，不存在法律上过错关系。
　　他整个过程，都没有暴力行为。
　　总不能因为对方能力太强，所以判定故意伤害吧。
　　“呜呜呜。”木村优子身体一边晃，眼泪在脸上胡乱颤抖，顺着脸颊流得到处都是：“对不起，求你了，我真的受不了，放过我吧。”
　　“可以，我问，你答。”白川夏放缓攻击，打开手机录音：“为什么故意给我女装，是打算拍照威胁吗？”
　　他直接说出猜测，这些已经可以确定，不过需要再确定一次而已。
　　录音不能当成证据，但有其他用途。
　　“是。是的，呜呜，我再也不敢了。”木村优子明显已经精神崩溃，甚至都没有选择否认。
　　“拍照目的是什么，钱吗？”白川夏继续问：“放心吧，我们的事情，不会有其他人知道。”
　　“不。不是，是为了长期保持关系，呜呜呜，要掉出来了，求你别动了。”木村优子哭声凄惨。
　　“照片在哪里？”白川夏的问题并不是循循渐进，而是结合自己猜测，这样能减少她回答时产生的抵触情绪。
　　“房间，我房间电脑里。”木村优子哭喊出声。
　　“很好。”白川夏点头，抱住她身体，将她从榻榻米上抱起来。
　　“啊！”木村优子尖叫中，被他张开的双腿抱在怀里：“不。不要。”
　　白川夏没有理她哭喊，保持姿势，往外走。
　　虽然更换了器官，但依旧有些费力。
　　她房间不远，就在隔壁。
　　这是一间普通女性房间，相比只是宅味浓了些。
　　房间中间木桌上，摆放着一台笔记本。
　　白川夏终于从木村优子身上出来，让她趴在地上：“密码。”
　　“9786。”木村优子学乖了，毫不犹豫爆出自己电脑密码，自己则趴在桌子下面，帮他服务。
　　企图讨好他，求得放过自己。
　　白川夏很满意，虽然享受过阿姨后，已经没啥感觉。
　　能将对手直接征服，能满足心理上愉悦。
　　这才是黄毛查案的正确打开方式。
　　笔记本打开，很快在D盘中找到想要的东西。
　　木村优子能如此熟练，果然不是第一次了。
　　这里用姓名，分门别类了4个文件夹。
　　除了清水溪外，还有一个文件夹名字，居然是鬼冢八男。
　　“好家伙。”白川夏嘴角抽抽，低头看向木村优子。
　　她张着嘴，像一只小狗，向他投来讨好目光。
　　这才是黄毛app的正确打开方式。
　　拿起鼠标，点击清水溪名字文件夹，里面有足足数十个小文件夹。
　　再继续点击。
　　前两个文件夹中，清水溪神态正常，穿着女性cos服，脸上露出些羞愧。
　　再往下，清水溪动作越发大方，甚至主动做出出格动作。
　　继续玩下，已经变成了18x类容。
　　看着打扮精美的少女，露出男性的器官，白川夏一阵恶心。
　　关闭文件夹，继续往下看。
　　照片中已经出现了木村优子的身影。
　　两人都穿着cos服，正进行男女之事，表情都很陶醉。
　　白川夏嘴角抽抽，低头看正在快速耸动脑袋的木村优子。
　　好家伙，原来你是cos圈女菩萨啊。
　　怪不得这么容易就被征服。
　　继续往后翻。
　　木村优子几乎都在cos男性，而清水溪cos女性。
　　和之前更想在百合不同。
　　照片上，木村优子穿戴着类似双头龙的道具。
　　而清水溪是扮演女性的那个。
　　照片上，他满脸迷离，像被玩坏的少女。
　　木村优子说她会拍照，这不是吹牛。
　　这些照片无论是清晰度，还是构图，在业余中，都是一流水平。
　　最重要的是，还进行了修图。
　　更显得油腻淫秽。
　　白川夏闭上眼，揉了揉太阳穴，默默关上文件夹。
　　太辣眼睛了。
　　联想起前天跟踪清水溪。
　　在cos展上看到的那荒唐一幕，他脑海中已经出现这个少年。
　　从一名普通cos爱好者，一步步变成热兵器的过程。
　　摇摇头，点开鬼冢八男名字文件夹。
　　只是匆匆看了几章，人都不好了。
　　和清水溪不同，八男没有扮演女性，而是帅气的男性cos。
　　不过他是受的那一个。
　　各种白川夏没见过的S和M道具。
　　公园，卫生间，学校走廊，电车，游乐场。
　　“……”白川夏人都不好了：“TM我都没玩过！”

第329章 就玩挺大
　　白川夏曾经听闻过，cos圈会有一些玩得开，玩得大的家伙。
　　照片中八男被绳子牵着，插着尾巴，口里咬着球，在学校过道爬。
　　他表情很难用语言形容。
　　羞耻，兴奋，迷离，等各种情绪混合在一起。
　　眼中唯独没有抗拒。
　　木村优子是拍照者，偶尔会上镜。
　　后面还有一张她张开腿，八男趴在中间，舔道具照片，整体不堪入目。
　　“你和八男什么关系？”白川夏伸脚踢踢她小腹。
　　木村优子一愣，飞快捧起他脚，嘴张开，要伸舌头。
　　白川夏嘴角抽抽，这么熟练，这些人平时到底玩多嗨，他飞快收回脚：“起来说话。”
　　“好。好的。”木村优子终于回过神来，趴在地上，不敢起身：“他是我男友。”
　　“啥？”白川夏表情古怪，看木村优子惶恐模样，不像撒谎：“你们什么时候开始交往的。”
　　“一个月前。”木村优子声音小心翼翼，不安看着他：“他忽然追我，我看他也挺帅的，所以就和他交往了。”
　　“……”白川夏闭眼，手揉揉鼻梁，他原本以为八男是黄毛，现实却和猜想南辕北辙。
　　他指着屏幕上，清水溪照片：“这个又是什么？”
　　“我。我前男友。”木村优子低着头：“我跟八男在一起后，就和他分手了，我在交往的时候，是很认真的。”
　　“你就是这样对前男友的？”白川夏指向一张照片。
　　照片中，清水溪女性cos服，下半身什么都没穿。
　　木村优子带着巨大的道具，一边攻击他，一边比出V形手势。
　　“我。我们只是在cos雌堕。”木村优子声音很小，不敢抬头。
　　“你这他妈叫扮演？”白川夏知道现在不是吐槽时候，但依旧没能忍住：“你认识鬼冢娟子吗？”
　　“知道，是八男妈妈。”木村优子老实点头：“我去他家玩时，碰到过。”
　　她说话时，语气忽的一顿。
　　白川夏注意到小动作，微微眯眼：“转过身，趴下。”
　　木村优子闻言身体一颤，乖乖转过身趴在地上。
　　白川夏伸手掰开。
　　“不。求你，不要。”木村优子脸贴在地板上：“那里不行，会裂开的。”
　　“好，我问，你答，如果我觉得你在说谎。”他说话间，稍稍用力，引得木村优子一阵惨叫。
　　“你和鬼冢娟子什么关系？”白川夏说着，一边准备用力。
　　“呜呜，真的没有关系，每次在他家玩时，用他妈妈威胁他时，他会更配合。”木村优子生怕再受伤，一口气说出来。
　　“比如，你也不想你妈妈看到她唯一的儿子，其实是喜欢被女人插的变态吧，一类的话。”
　　“呜呜呜，真是只是为了情趣，其实。其实我是纯爱党。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他属实被木村优子干沉默了。
　　好家伙，还以为八男威胁你，结果你才是黄毛是吧。
　　神他妈纯爱党。
　　他忽然想到八男前女友。
　　那个自称是处女的小太妹。
　　“八男和你交往时，性方面，他主动吗？”白川夏问道。
　　“我。我不知道。”木村优子呜呜擦着眼泪：“我一般是主动的那一方。”
　　“你给我cos衣服，有什么目的？”白川夏继续发问。
　　“因为你长得帅，而且很受。”木村优子可怜兮兮：“我和八男分手了，所以想找新男朋友，呜呜，我真的只是想找男朋友。”
　　“你为什么和八男分手？”
　　“因为他忽然自杀。”
　　“他为什么自杀？”
　　“我真的不知道，呜呜呜。”木村优子越哭越显得委屈：“前几天，我们还约了出哥布林和公主的片，道具都做好了，呜呜呜，就在柜子里。”
　　“他不是受吗？”
　　“是啊，我是哥布林。”
　　“……”白川夏揉着太阳穴，从她身上起来，走到衣柜前，伸手打开。
　　这不是普通衣柜，里面密密麻麻陈列着各种奇怪道具。
　　他拿起哥布林道具，好家伙，直径足有五公分，二十公分长。
　　“我知道的都告诉你了。”木村优子擦着眼泪：“呜呜呜，求你放过我，那些照片我也都是自己收藏，从来没有拿出去卖过。”
　　白川夏拿出道具，嘴角勾起笑：“来都来了，就试试呗。”
　　如果效果好，或许能用在阿姨身上。
　　“不。不要。不要过来！啊！救命。”
　　……
　　北川夏舒舒服服洗了个澡，从木村优子家里出来。
　　乘坐上跑车，将线索梳理。
　　他后续又进行了拷问。
　　木村优子回答一致，已经可以确定她在这件事中的位置。
　　就是一名COS圈猎人。
　　专门对那些对COS圈充满憧憬的少年人出手。
　　以做cos服，化妆，拍照为诱饵。
　　将其带入深渊，然后进行调教。
　　在玩腻后，抛弃寻找下一个目标。
　　白川夏刚在网上搜索了照片，和木村优子说的一样。
　　她拍的那些照片，都是用于个人珍藏，并未用于盈利。
　　白川夏把她弄得快脱落后，就懒得管她了。
　　整件事脉络，已经逐渐在他脑海中成型。
　　“叮叮叮！”
　　他手机忽然响了起来，接通后，是弥之喰声音。
　　“嗨，你好像遇到了一些麻烦，需要我过来吗？”
　　电话那头，还有吆喝声，她在格斗训练场。
　　“噢，你知道什么？”白川夏皱眉。
　　“热搜。”
　　“行，我先看看。”北川夏挂上电话，打开热搜。
　　“爆料，警察胁迫当红演员。”
　　点击进去，是一张视频截图。
　　病房中，鬼冢娟子低着头，而他主动握住她的手。
　　从构图看，让人立马想到他强迫娟子。
　　热搜下面还有鬼冢娟子个人账号，最新发言。
　　“很抱歉因为这些事占用公共资源。我是一名母亲，我的孩子能够苏醒，这是上天给我最大的恩赐。我并不想再追究谁的过错，只希望我孩子不要受到影响，这件事到此为止，谢谢。”
　　“好家伙。”百川夏道，看来自己打了那个雅库扎。
　　鬼冢娟子以为自己不想善罢甘休，所以主动出击。

第330章 怎么敢啊
　　“你认真的？”麻妃阿姨神情古怪，目光狐疑看向他：“要以鬼冢娟子诬陷为由，对其进行起诉？”
　　“当然，难道阿姨你觉得，我是那种看到女人就想上的家伙吗？”白川夏道。
　　双手在阿姨肩膀上按摩，趁她看文件时，顺着她脖颈领口滑进去。
　　手掌顺着伸进胸衣，握住阿姨大胸。
　　麻妃阿姨目光嗔怪，身体向后靠，让他手能伸更深些。
　　白川夏试了试，果然一只手怎么也握不住。
　　手指完全陷进去，太软，总产生稍用力，就会揉烂的错觉。
　　“如果证据不足，她为了名声，一定会反述你诬告。”
　　“放心吧，阿姨，我有人证。”白川夏将另一只手也伸了进去：“这事情也是时候做个了解了。”
　　“你是小孩吗？”麻妃从座位上起身，将他手从自己衣领中拿出来，转身坐办公桌：“这么喜欢胸。”
　　“不是哟。”白川夏双手搂住阿姨细腰，身体靠过来：“我只是单纯喜欢阿姨的胸而已。”
　　除了阿姨的，他还喜欢有菜的，规模上只比阿姨小一点。
　　奈绪那种少女感的凸起，也很有趣。
　　还有狐狸的形状最完美，像艺术品。
　　玩起来，有种糟蹋高贵之物的独特感觉。
　　他脑海中想了一圈，原来都喜欢。
　　麻妃斜睨他一眼，嘴角勾起一抹熟女笑。
　　她手放在胸口，手指引导百川夏视线，解开制服外衣三粒纽扣。
　　下面白色衬衫，因为刚才被粗暴伸入过手，有些凌乱。
　　衣领处露出熟女白皙皮肤，性感锁骨的弧度，让人挪不开眼。
　　“阿姨？”白川夏神色古怪，觉得今天的阿姨很有风韵。
　　“想亲吗？”麻妃妩媚笑着，解开白衬衫，黑色，蕾丝，镂空。
　　她手指勾下胸罩，露出里面：“喊妈妈，可以吸——”
　　“妈妈！”白川夏没有任何犹豫，扑了上去。
　　“……”麻妃一愣，看到白川夏已经扑进她怀里：“以前你明明挺有骨气的，轻点，别咬。”
　　白川夏和阿姨相处这些时间，第一次将她弄沉默了。
　　时间来到数天后，法院门口已经围满了人。
　　众多媒体记者，举着长枪短炮，围在法院外。
　　记者手拿话题，对着镜头道：“最近闹得沸沸扬扬的鬼冢娟子诬告案，已经开始了，其中到底发生了什么，我们等待法院给出最终判决。”
　　法院内，法官将木槌敲下：“现在开庭，请原告发言。”
　　鬼冢娟子取下墨镜，脸色阴沉到极点。
　　她瞪着对面白川夏。
　　眼前这个小警察，他怎么敢的。
　　鬼冢娟邀请开趴被拒后。
　　担心他以警察身份爆料此事，或是以此为要挟。
　　于是她买通水军，先爆料警察在执法过程中，有胁迫行为。
　　但不拿出实锤证据。
　　这样即使他爆出被邀请开趴，所有人都会认为是这名小警察羞恼成怒诬陷。
　　她再站出来，对媒体说不打算继续追究此事。
　　从法律上，便不会有任何问题。
　　这个小警察即使气恼，也拿她这个大明星一点办法没有。
　　自己也不用担心他爆料。
　　明明应该是这样才对。
　　为什么他敢直接上法庭。
　　就不怕证据不足，被自己反告吗？
　　诬陷案件，是很难成立的。
　　她旁边一名西装革履男性小声开口：“请您放心，娟子女士，这类案件，法官是无论如何都不可能判胜诉的。”
　　“嗯，我知道。”鬼冢娟子点点头：“村上律师，准备好反诉吧。”
　　“好。”村上律师点头，表情轻松，完全是一副想不到怎么输的架势。
　　按照疑罪从无原则。
　　造谣诬陷这类上诉，除非能拿到绝对性铁证，否则不可能胜诉。
　　问题是，对面少年，用什么铁证来证明自己在执法过程中没有进行胁迫。
　　即使有全程录像，也可以说胁迫时没有录像。
　　在他开来，这个诉讼，就是眼前少年一种无能狂怒的宣泄。
　　村上律师扶扶眼镜，需要给眼前年轻少年上一堂社会课了。
　　让他明白，这个世界，是很残酷的。
　　白川夏感受到鬼冢娟子怨毒目光，神态自若站起身，朝着法官行礼。
　　“我是一名私家侦探，受警局委托，协助调查演员娟子儿子自杀事件。但在办案过程中，却受到娟子小姐胁迫。
　　她贪图我的帅气，想和我发生性关系。在被我拒绝后，在媒体上，对我进行诬陷。
　　这对我身心造成了打击，严重影响我生活。我要求鬼冢娟子，对我进行道歉。并赔偿精神损失费，合计2亿日元。说完了。”
　　白川夏说完，全场一片哗然，纷纷看向白川夏，眼中是不可思议。
　　随即目光看向鬼冢娟子。
　　鬼冢娟子神态自若，她早就知道白川夏会自爆。
　　但眼前小警察太年轻了。
　　她带节奏的目的，就是让他即使自爆，也不会有人信。
　　而她邀请人开趴，为了防止被录像录音，家里自然是有探测设备的。
　　她很确定，那一天，白川夏不可能有证据。
　　“天真。”
　　鬼冢娟子闭上眼。
　　她不懂法律，也知道百川夏即使说得天花乱坠，也改变不了判决结果。
　　村上律师举手，法官示意他说话。
　　“白川先生，你说娟子小姐贪图你的帅气。”村上律师站起身：“是她直接跟我说的吗？”
　　“是的，她将我叫到她家中，脱了睡衣，邀请我上床。”白川夏轻身道：“那晚公寓有监控，可以证明我去过。”
　　“很好。”村上律师点头，打开身后一台投影仪。
　　屏幕上展现出一张张花样美男。
　　“这些都是娟子小姐事务所的后辈，白川先生，你觉得你和这些明星比，有优势吗？”
　　“当然，我比他们帅。”白川夏笑道。
　　“看来白川先生对自己很有信心，这大概就是你产生幻想的原因。”村上律师笑道：“至于你晚上去娟子，是因为娟子小姐觉得有人跟踪。所以叫你去看看，你也是乘此时机，对娟子小姐不轨。”
　　“原来如此。”白川夏点头，怪不得那一天娟子找个这样的借口，原来是早有准备。
　　“法官，我要求我的证人诉述。”

第331章 我也在家
　　“准许！”法官拍下木槌。
　　后门推开，外貌秀气少年走出来，他低着头，穿过陪审团，走入证人席。
　　“清水泉？”鬼冢娟子眼中闪过异色。
　　白川夏勾起笑，走到清水泉身边：“将你的遭遇大胆说出来吧，法律将会给予公正判决。”
　　清水泉小幅度点头，却不敢抬头看鬼冢娟子：“我是鬼冢八男好友，事情发生在一个半月前。”
　　“那天我像往常一样去找八男，我们之间出现了一些矛盾。”
　　“娟子伯母过来安慰我，她给我感觉像妈妈一样亲切，所以我们交换了联系方式。”
　　“娟子伯母多次约我出来见面。”
　　“那是一星期后，伯母约我在公园见面。”
　　“公园很黑暗，我向他述说了我在学校受到欺负。”
　　“伯。伯母主动将我抱入怀里安慰我。”
　　“那晚，她。她用手帮我冲了。”
　　清水泉说到这里，全场一片哗然。
　　所有人目光都看向亲水泉和鬼冢娟子。
　　“肃静！”
　　法官用法槌敲击，发出「咚咚」声，才让现场暂时安静下来。
　　清水泉自述还在继续：“那一次后，我们还有几次约会，娟子伯母后来在卫生间用嘴帮我咬。”
　　“她说她喜欢我，让我做她的男友。”
　　“我。我答应了。”
　　“我去她家时，她说想试道具，我也同意了。”
　　“然后。”
　　清水泉说到此，声音带着呜咽。
　　“娟子伯母用道具，将我强了。”
　　“对我使用了S和M道具，让我喝她的尿……”
　　他声音越来越小，大男人在证人席，直接哭了出来。
　　这次爆料比刚才更劲爆，场面再一次失控。
　　“法官，我有问题需要询问证人。”村上律师举手。
　　“准许。”
　　村上律师扶了扶眼镜，走到清水泉面前：“你好，清水同学，按照你说的说法，我的委托人娟子小姐，对你实施了暴行，为什么你不反抗？”
　　“虽然娟子小姐年龄比你大，但你是男人，真正想反抗，是可以做到的吧。”
　　“我。”清水泉身体一颤，却回答不上。
　　白川夏眯眼，清水泉没有反抗的理由很简单。
　　因为那时，他刚从木村优子那里摆脱出来。
　　身体早就木村优子调教成，只要看到棍子物，就会自动趴下掰开的程度了。
　　当然，这些清水泉是不可能说出来的。
　　村上见他不答，脸上自信一闪而过：“即使当时出于各种原因，没有反抗，那么事后报警，也是可以的吧。”
　　“按照你的说法，她让你喝了她的尿，这些都是很容易获得证据的。”
　　“再退一步，即使你没有报警，也能断绝和娟子小姐的关系吧。”
　　“她是明星，不应该去缠着你，难道不是吗？”
　　“录像！”清水泉头快底到桌子下：“娟子伯母用我喝她尿的视频，威胁我，所以。我不敢反抗。”
　　“证据呢？”村上律师继续问道：“你说和娟子小姐多次联系，有证据吧。”
　　“没。没有。”清水泉明显慌了，转头看向白川夏，眼中是求助：“我们每次都是电话联系，电话内容都是以询问八男情况的名义。”
　　“好。”村上律师打断他的话：“按照你的意思，娟子小姐从第一次开始，就处心积虑不留下证据咯。”
　　“我……”清水泉表情慌张，但他自己都觉得这话可信度不高。
　　“所以你没有任何证据，却诬陷主动安慰你的娟子小姐，对吧。”村上律师将头凑过去，盯着清水泉。
　　“我不是，我说的都是真的。”清水泉急了，再次看向白川夏，想求助。
　　白川夏面无表情，并不应答。
　　“清水同学，请你解释这些照片。”村上律师来到电脑前操作。
　　投影仪上再次显现出照片。
　　“这是我在一些视频里截取的片段。”村上律师，朝法官道：“如果有需要，我可以提供视频。”
　　“哗啦。”全场哗然。
　　照片是在卫生间，穿着cos服，容貌清秀的少女，趴在洗手台上，身后是一名男cos。
　　正抱着身下人挺动。
　　照片很清晰，少女双脚之间的男性特征，拍得一清二楚。
　　少女正是清水泉扮演的。
　　照片并没有就此停止。
　　依旧是卫生间，不过这次女装清水泉身边围了足有五人。
　　腰被抱住攻击，头也被抱住攻击，双手都分开被人抓着冲。
　　照片继续。
　　他趴在过道上，身后男性整齐排队，足有七至八人之多。
　　清水泉被掀开的裙摆下，换满了正字。
　　“照片还有，考虑到个人隐私，就不在法庭上播放了。”村上扶了扶眼镜。
　　瞟了眼清水泉，他站在证人席上，浑身颤抖。
　　他重新转向法官：“清水同学的视频在cos圈很多，在网上都能找到，其提供的证词没有任何证据支持，同时违背常识。”
　　鬼冢娟子嘴角勾起幅度，看向对面白川夏。
　　接下来将是反告。
　　那晚他看到清水泉被捆绑在衣柜后，说服清水泉出庭做证，并不难猜。
　　他以为这是杀手锏，殊不知，这只是她故意放出的烟幕弹。
　　“赢了。”
　　村上律师心中毫无波澜，实力差距太大。
　　白川夏从座位上站起身，同样露出笑容：“清水同学私生活混乱，并不代表其就是说谎。”
　　“就像是娟子小姐端庄大方，却是向未成年出手的变态。”
　　“无能狂怒。”村上律师并不生气：“我反述时，会将白川先生你这一句话也加入进索赔名单。”
　　“哼哼。”白川夏笑笑：“既然觉得清水的证词不算，那么我申请另一位证人来证明清水泉的证词真实性。”
　　“准许。”法官点头。
　　“还有证人？”村上律师眼中闪过异色。
　　后门再次打开，另一名少年人走进来。
　　他一头金发此时显得无比黯淡。
　　“八男？！”鬼冢娟子从被告席上猛地起身。
　　八男却不理会她，径直走到证人席。
　　他和清水泉对视一眼，缓缓开口：“我可以证明清水泉说的每一句都是真的，因为那一天，我也在家。”

第332章 毁人三观
　　鬼冢八男说完，全场哗然，所有人目光齐齐看向他，有疑惑，有不解。
　　随即就兴奋起来，儿子爆料母亲，无论事实如何，已经是惊天大瓜。
　　村上律师慌乱站起身，他脸上自信终于消失：“法官，我的委托人现在精神很不稳定，我请求暂时休庭。”
　　“我不同意休庭。”白川夏站起身笑道：“娟子小姐做为成年人，也没有精神病史，不具备突发精神类疾病前置条件，我要求证人继续提供证词。”
　　“双方未达成一致，驳回休庭请求。”法官道：“证人继续。”
　　鬼冢八男深深看向母亲，深吸一口气道：“半月前，我在家中看到母亲侵犯清水溪，对他使用各类道具，并逼迫其喝尿。”
　　“证据呢？”村上律师阴沉下脸道：“即使亲子关系，也不能在没有证据情况下定罪。”
　　“有道具。”鬼冢八男继续道：“她房间有S和M道具，上面应该会残留有清水溪的DNA。”
　　村上律师一听，只觉得头皮发麻，转头看向鬼冢娟子。
　　这个漂亮的演员，玩完S和M都不清洗道具的吗。
　　太不讲究了。
　　鬼冢娟子同样一脸迷惑，张大着嘴，皱眉看着八男。
　　她朝着村上律师摇头，示意不可能有这样的证据。
　　“伪造证据？”
　　村上律师一愣，转头再看向白川夏。
　　在鬼冢八男投靠情况下，想伪造证据并不难。
　　加上两人母子关系，就是找到残留清水溪DNA的道具。
　　依旧无法用于实锤证据。
　　白川夏忽然站起身，朝法官道：“娟子小姐，看起来精神状态不太好，我申请休庭。”
　　“？”村上律师和鬼冢娟子都紧皱起眉头：“同意休庭。”
　　“休庭。”法官将法槌敲下。
　　陪审团遗憾离开。
　　白川夏主动走到村上律师和鬼冢娟子面前，笑道：“我在调解室等你们。”
　　说完领着八男和泉离开。
　　村上律师看着鬼冢娟子：“我需要知道他说的是不是真的，不过不用担心。即使有物证，那只是间接证据，无法用于定罪。”
　　“没有。”鬼冢娟子摇头：“从一开始就没有那种东西。”
　　“嗯。”村上律师点头：“那么他的目的是什么。”
　　他一开始觉得白川夏只是外行。
　　但这回已经不敢再小看他了。
　　“先去调解室。”村上律师最终决定先去看看。
　　法院调解室很多。
　　中间一张桌子，两边分列着一整列椅子。
　　村上律师和娟子推门时，白川夏已经坐在那里，抬起手朝两人热情打招呼：“快来坐吧。”
　　八男和泉坐在他身边，低着头，不太敢和娟子对视。
　　旁边还坐着另一名英姿飒爽的熟女。
　　鬼冢娟子目光冰冷扫过儿子和奴隶，抽出椅子坐下，一言不发。
　　村上律师坐下后，立马开口：“白川先生，你知道伪造证据，是什么罪吗？”
　　“2亿日元和解费，我取消起诉。”白川夏没有理会村上，看向娟子：“现有证据并不能将你定罪，但足够我们警方出具搜查令，你也不想那些东西，被人发现吧。”
　　他双眼微眯，直勾勾看着鬼冢娟子。
　　鬼冢娟子，先是一愣，猛地看向八男，脸色瞬间变得无比难看。
　　“白川先生，你在威胁我的委托人吗？”村上律师皱眉。
　　“好，我同意和解。”鬼冢娟子忽然开口。
　　“啊？”村上律师转头，不敢置信看向她，一副我等正欲战，你却投了。
　　“就这样吧，这件事已经对我名誉造成巨大损失，我不想再继续纠缠下去了。”鬼冢娟子说完，看向村上律师：“和解吧，答应他要求。”
　　村上律师眼中闪过疑惑，深深看眼白川夏，眼中带着不甘点头：“好！”
　　鬼冢娟子离开前，看向八男，眼神复杂：“你真的很像他。”
　　她说完，头也不回离开。
　　有鬼冢娟子配合，整件事情以庭前和解落下帷幕。
　　由于案件中牵扯到未成年，所以具体判决书并未公开。
　　即使如此，由于陪审团在，鬼冢娟子家事，也成了如今最大热门。
　　和解金当天到账，效率极高。
　　白川夏，麻妃阿姨，八男，泉，四人在一家茶餐厅中。
　　“这是2亿和解金，你自己保管好。”
　　白川夏将一张支票递给八男。
　　“谢。谢谢！”
　　鬼冢八男朝他深深鞠躬。
　　白川夏摆摆手：“不用，这只是你的补充，你也算是断绝母子关系了，已经要靠自己，你们以后有什么打算吗？”
　　“我打算和泉离开，我们之间有太多误会。”八男握着泉的手，两人对视一眼，眼中满是情谊：“去一个没有人认识我们的地方，重新开始。”
　　“好，祝你们幸福。”白川夏嘴角抽抽，无论看多少次，两个男人牵手，总觉得怪怪的。
　　“非常感谢。”八男和泉，朝他深深鞠躬，牵着手，五指紧扣，一同离开。
　　看着两人离开背影。
　　麻妃收回目光，饶有兴趣道：“这是怎么回事？”
　　“原来阿姨不知道吗？”白川夏笑笑，从兜里掏出一张照片：“这是两人初中生时的合照。”
　　照片上，两个普通少年站在一起。
　　“八男初中时有一个女朋友，但被黄毛NTR了。”
　　“在这期间，泉一直陪在他身边安慰他，我猜测泉在这时，已经意识到他喜欢着八男。”
　　“八男在进入高中时，将自己染成了黄毛。”
　　“他和泉伪装成霸凌者和被霸凌者，大概八男在有意识模仿那个NTR了他的黄毛，这种心理很常见。”
　　“他也交到了新女友，柚木，但他被黄毛NTR后，心理出现了问题，所以他女友一直是处女。”
　　“看到八男有女友后，泉将二次元当成逃避这份感情的去处。”
　　“很快被木村优子盯上，她将泉当成自己的狩猎目标，让其进行女装cos。”
　　“泉本就是受，被木村优子开发了天性，被她调教成了热兵器。”
　　“但两人对外称是情侣。”
　　“八男见到泉有了女朋友，对这样的结果无法接受，于是主动追求木村优子。”

第333章 来约会吧
　　麻妃阿姨端茶动作一滞，眼中闪过古怪。
　　显然，这里面的变态程度，在她丰富的警员生涯中，也不多见。
　　“这只是悲剧的开始。”白川夏端起茶杯抿上一口：“木村优子并不是专情的女人，她享受的，是调教男人的过程。”
　　“鬼冢八男主动追求，正中她下怀，于是她抛弃了玩腻的泉，转而接受八男追求，并和他交往。”
　　“八男一直喜欢着泉，本就有受的潜质，很快就被肉食系木村优子开发，做出了很多荒唐事。”
　　“她们甚至会在家里玩S和M，这就是为什么鬼冢娟子会在家里看到使用过的道具。”
　　“娟子还看到她们去情侣酒店，就是去拍照和玩出格游戏。”
　　麻妃阿姨性感嘴唇勾起弧度：“那八男和娟子是怎么回事？”
　　“女朋友被抢，泉去八男家理论，但他们此时并不知道彼此感情。”白川夏继续解说：
　　“他们之间大吵一架，关系决裂。”
　　“鬼冢娟子本就喜欢对未成年男性下手，泉的弱受气质，完美符合她猎物标准。”
　　“她以安慰的名义靠近泉，这些泉在法庭上都有讲述。”
　　“泉很快沦陷到成熟人妻的陷阱中。”
　　“于是又一次成为了熟女的玩具。”
　　“和木村优子只是玩玩不同。”
　　“鬼冢娟子是明星，对他精神控制，拍摄视频威胁。”
　　“他心灰意冷下，开始在cos展会滥交。”
　　“那些照片和视频，就是这个时期出现的。”
　　“可以通过时间线来验证我的观点。”
　　麻妃阿姨，闭上眼，揉揉太阳穴。
　　“八男自杀，正是因为知道了这一切。”
　　“自己的喜欢的男人，变成了热兵器。”
　　“自己被人调教成了热兵器。”
　　“而调教自己喜欢之人的人，正是自己母亲。”
　　“换成谁都会自杀。”
　　白川夏无语，八男和泉属实惨。
　　但也能理解，毕竟这种禁忌之恋，根本不敢告诉对方。
　　“他们愿意出来作证，是因为我答应将和解金全部给他。”
　　“这样他们就能在新的地方，开始全新的生活。”
　　“所以你让八男做了假证？”麻妃阿姨眼光闪烁。
　　她能看出娟子诧异不是装出来的。
　　而且以娟子这些年做的事，警察一直抓不到证据看，绝无可能在家中留下没有清洗的道具。
　　“是的。”白川夏没有隐瞒：“证据不能定罪，但足够申请搜查令。”
　　“娟子有拍摄视频的习惯，真搜索起来，大概率会牵扯出以前案件。”
　　“到时迎接她的，就不止这2亿日元，所以她选择和解。”
　　“显然，我是赌对了。”
　　“哼哼。”麻妃阿姨白他一眼，摇摇头：“真有够乱的。”
　　“大概变态是会互相吸引吧。”
　　白川夏摊开手，眼神一凝：
　　“接下来就是我的猜测了。”
　　“八男发现泉被妈妈调教，这大概率是娟子故意让他看到的。”
　　“嗯哼？”麻妃阿姨性感双眼中，闪过疑惑。
　　“因为以娟子手段，不大可能被儿子看到，除非她故意。”
　　白川夏笑道：
　　“这里涉及八男的父亲，我并不知道是谁。”
　　“但我敢肯定，娟子看八男的目光，绝对不只是母亲看儿子。”
　　“还有她最后离开时的眼神和话。”
　　“她说：“你果然很像他。””
　　“这里的他，一定是娟子喜欢的那个人。”
　　“至于为什么要故意让儿子看到，这里或许是报复，也或许是别的原因。”
　　说到这里，白川夏摇摇头：
　　“算了，这些和此案无关，到此为止。”
　　“嗯。”麻妃阿姨双脚叠放在一起，姿势妩媚：“我们先去散步吗，还是去酒店。”
　　“啊？”白川夏一愣，随即反应过来。
　　两人约定调查完此次事件后，阿姨答应他一个要求。
　　他才会对这次案件上心。
　　这关系到隐藏任务，牛头人之躯。
　　但他没想到阿姨这样直接。
　　再看她妩媚笑容。
　　白川夏怀疑，到底是谁想上谁。
　　“先去散步。”
　　阿姨在他心中，并不只是简单的任务对象。
　　他是有感情的。
　　现在才六点，直接去酒店，好像很奇怪。
　　“好~”麻妃阿姨放下茶壶后，优雅起身，打开手提包，去前台结账。
　　白川夏瞬间产生了保养的即视感。
　　在他建议下。
　　两人乘坐电车。
　　麻妃阿姨，很快被他挤到靠窗角落。
　　白川夏比阿姨高一点，但阿姨穿上高跟鞋后，会比他还高一点。
　　“哼。”
　　阿姨轻哼一声，妩媚双眼带着嗔怪从他身上扫过。
　　像看穿他的小心思。
　　她主动微微躬身，让她臀部位置，正对着小夏高度。
　　白川夏一愣，他还没开始啊，怎么姿势就摆好了。
　　现在是电车高峰期。
　　两人动作倒不担心被人发现。
　　他正犹豫从哪里入手。
　　感觉到小夏被有节奏挤压，像在按摩。
　　他看向阿姨，见她面带微笑看着窗外。
　　似乎下面正在发生的事情，和她无关。
　　但小夏此时正好被卡在缝隙之间。
　　白川夏这下不用纠结了。
　　只需将手放在阿姨大腿上，抚摸黑丝大长腿。
　　其余地方，交给阿姨就行。
　　列车并不快，阿姨节奏像在轻抚按摩。
　　只要下车，小夏都没吐。
　　“要不？”白川夏看向卫生间。
　　“哼哼~”麻妃阿姨白他一眼，牵起他手掌：“去公园。”
　　“噢~”白川夏觉得阿姨有魔力，让他很自然选择听她的。
　　太阳已经完全落山，路边靠路灯照亮。
　　公园路灯光线不够。
　　让她妩媚脸颊带着些神秘味道。
　　白川夏被她牵着，逐渐走到偏僻位置。
　　他能听到自己“扑通”心跳声。
　　她停下脚步，转过身，笑容神秘。
　　“我。。”白川夏想说点什么。
　　麻妃阿姨伸出一根手指，点在他嘴唇上。
　　“不要说话。”
　　她说完，身体靠过来，两人几乎贴在一起。
　　她一双成熟妩媚的眼睛，和白川夏眼睛直直对视。
　　白川夏感受着阿姨身体的柔软触感。
　　她妩媚的眼睛，好像真能说话。
　　如果奈绪是可爱的小恶魔。
　　阿姨此时就像是一只完成长成的，成熟妩媚的熟女魅魔。

第334章 任务难度
　　夜色让空气中多了暧昧。
　　白川夏怀里搂着阿姨，隔着衣服，感受到她身体柔软触感。
　　鼻子中闻着熟女醉人香味。
　　北条麻妃将胸口和他贴合在一起。
　　她也感觉到了少年的心跳，很快。
　　那是少年人，对性独有的纯粹冲动。
　　她对白川夏的感情是复杂的。
　　他和女儿剪断了关系，后来看到他为了女儿挺身而出。
　　再到对自己的亲密举动。
　　她承认，有点心动。
　　她感觉到双脚间被顶到了。
　　“哼哼。”北条麻妃轻笑一声，像看邻家未长成的小男孩：“这里可能有人过来噢，不怕被看到吗？”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这话一般说，是由男方对女方说的吧。
　　他总觉得，自己才是被调戏的那一方。
　　“吻我。”北条麻妃轻笑，朝他张开嘴。
　　白川夏看到阿姨涂着艳丽口红的嘴唇，还有她脸上似笑非笑的表情。
　　心中升起强烈冲动，这时管不得谁玩弄谁了。
　　他飞快低头，吻上阿姨嘴唇，将舌头伸进去。
　　北条麻妃感觉到嘴里塞入舌头，很粗暴。
　　她知道，少年想用这种强势方式，满足占有她的心理。
　　男人总是会想占据某些主导权。
　　这当然也和她经常调弄他有关。
　　北条麻妃先张开嘴，让少年舌头尽情在自己嘴里发泄完粗鲁。
　　等到他那股冲劲过去。
　　然后才用自己舌头，轻轻抚弄他舌尖，引导他在自己嘴里摸索。
　　嘴唇上有很多血管和神经。
　　接吻，就是在告诉大脑，要分泌多巴胺，准备战斗了。
　　北条麻妃感觉到少年呼吸变粗重。
　　她也紧了紧双腿，并不是什么爱情，就是单纯身体对少年有了反应。
　　“好了。”
　　北条麻妃将白川夏推开，两人嘴唇拉出一条晶莹丝线。
　　她伸出舌头，舔舐嘴唇：“再进一步，可能会被人看到。”
　　“啊哈？”白川夏表情古怪，阿姨挑逗完他，不给弄了，就很气。
　　“不是，要不我们找人少一点的地方。”
　　北条麻妃看着少年脸上焦急，忍住笑，媚眼如丝：“小夏想让我的身体，我的隐私部位，被其他男人看到吗？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，瞬间陷入究竟。
　　讲道理，这夜深人静的，两人偷偷做，被发现概率不大。
　　但想到阿姨的身体，可能被陌生男人看到。
　　又觉得没必要冒这个风险。
　　他正纠结着，忽地看到麻妃阿姨，别过头，用手指捂住嘴。
　　他脸色瞬间一黑：“阿姨，你在憋笑吧。”
　　“没有。”北条麻妃赶忙转过头，一脸严肃道：“我受过专业训练，一般不会笑。”
　　“混蛋。”白川夏心头升起恼火，猛地抱住阿姨，手隔着衣服在她身上乱揉。
　　“轻点。”北条麻妃眼神嗔怪，却不阻止他。
　　任由白川夏在自己身上胡乱揉搓。
　　白川夏手很快摸到她平坦腹部，手指从裙口伸进去。
　　下面是黑色透明连体袜，很滑。
　　这时，一只放在他手掌上。
　　白川夏觉得阿姨想阻止他继续探索，开口想胡诌个继续的理由。
　　北条麻妃对他妩媚一笑，按住他手掌继续往下。
　　用一根手指，指导少年粗大的手指摸向正确位置。
　　白川夏愣住了，隔着透明丝袜，手指传来凹凸纤维感，是蕾丝内裤。
　　“喜欢吗？”北条麻妃朝他眨眨眼：“特意为你穿的哟。”
　　“阿姨！”白川夏心中涌起一阵激动。
　　下一秒。
　　“额，阿姨，我怎么记得你都是这种款式。”
　　“哼。”北条麻妃白他一眼，用手引导他手指，用特定节奏按摩。
　　少年的手指比她自己的粗大。
　　并不安分于完全被她掌控。
　　时不时会勾动一下，不确定性，添加了很多乐趣。
　　白川夏也玩得很开心，他感觉有用的姿势增加了，以后可以用上。
　　但他的兴奋，没有持续太久。
　　“不对，我现在岂不是成了阿姨的玩具。”
　　他意识到这个问题，但低头看到阿姨妩媚双眼，瞬间又什么话都说不出来。
　　“先到这里吧。”
　　北条麻妃似是看出他心思，将他手抽出裙子。
　　“啊？”白川夏手指失去那种软糯触感，一时间有些遗憾。
　　“小夏很遗憾吗？”北条麻妃将他表情看在心里。
　　“那倒是没有。”白川夏心情复杂。
　　他想阿姨直接拿他手指，弄到满意。
　　但又觉得这样自己好像变成了道具，就挺纠结。
　　“我知道小夏想看什么。”麻妃笑盈盈看着他。
　　“啊？”白川夏一愣，看着阿姨。
　　北条麻妃朝他笑笑，然后忽然跪在地上，双手趴在地上，转过头，一双性感眼睛看着他：“喵——”
　　她喵完，还扭了扭挺翘臀部。
　　阿姨属于丰润类型，熟女并不是适合扮猫。
　　但平时端庄严肃的阿姨，忽然卖萌，这种反差感直接拉满。
　　“卧槽！”白川夏捂住鼻子，这一刻，他感觉鼻子充血。
　　“噗呲。”北条麻妃捂住嘴，她脸上也带上了些红晕。
　　“不行了！”白川夏怒吼一声，抱起麻妃阿姨往外跑。
　　他一定要将阿姨弄得喵喵叫。
　　麻妃阿姨一路「咯咯」笑个不停。
　　白川夏拿起她手臂，拉去酒店开了房间。
　　然后将她丢在床上。
　　都不用前期准备工作，阿姨早就是一片泥泞。
　　回来了，熟悉的感觉都回来了。
　　那种无论用哪里，阿姨都会配合摆出最舒服的姿势。
　　床上，床下，墙边，窗台边，落地玻璃上，卫生间，洗漱台，马桶上。
　　房间中响彻着阿姨可爱的叫声。
　　……
　　时间过了足足三小时，白川夏抽空兑换瓶体力药剂。
　　“阿姨！”
　　他大叫一声后，趴倒在阿姨白皙背上，轻吻着她脖颈。
　　但那种熟悉的，宛若按摩般的感觉，并没有传来。
　　“阿姨？”
　　白川夏这才发现，阿姨趴在床上，已经晕了过去。
　　“哎哟。”
　　他舔舔舌头，这算不算报仇了。
　　手放在阿姨背部抚摸，拿出手机，看向黄毛app上隐藏任务。
　　然而，任务依旧是未完成状态。
　　“不是吧！”白川夏蒙了，都把阿姨弄昏过去了，还没能满足她吗。

第335章 找到方法
　　北条麻妃裸着身体，趴在床上，内衣物早被撕坏凌乱散落在地上。
　　婀娜身材毫无遮挡。
　　白皙肌肤因为剧烈运动，反复流过汗珠，手感湿滑。
　　臀部和胸口倒没有涩上奇怪的东西。
　　白川夏每次都弄阿姨身体里了。
　　“真麻烦了。”
　　阿姨身体很诱人，他却没心情欣赏。
　　系统任务是征服熟女身体。
　　他都已经使用了体力药剂，但依旧没能完成任务。
　　紧急任务只有两天时限了，根本没有时间再找目标。
　　“难道要用S或者M？”
　　白川夏这几天见识了太多变态。
　　八男，泉，这些家伙，被牵着在学校爬时，那种表情绝对能完成任务。
　　他看向阿姨，脑海中出现画面，将端庄严肃的她，像牵着小狗般，在公园散步。
　　然后在树边抬起腿……
　　“不行。”
　　白川夏摇头，先不说阿姨可不是柔弱可欺的人妻。
　　他先过不了自己这关。
　　麻妃阿姨有时让他觉得像长辈，如果调教，太鬼畜和背德了。
　　想和玩这些刺激的，得循循渐进才行。
　　他手在阿姨肌肤上抚摸，皮肤光滑娇嫩，手掌抚到阿姨腹部，微微用力。
　　“吱吱。”
　　立马有东西，从阿姨身体中流出来。
　　“嗯哼。”麻妃阿姨秀眉微蹙，紧闭双眼缓缓睁开。
　　丹凤眼中闪过一瞬间迷茫，眼球中映照出白川夏身影后，转而变成笑容：“抱歉，夏，不小心睡过去了。”
　　她手轻抚到白川夏双脚间，嘴角勾起笑：“夏很有精神，不过我有点累，可以抱抱我吗？”
　　“好。”白川夏看到阿姨疲惫模样，还有她温柔话语，心都软了，刚才升起的刺激方式瞬间烟消云散。
　　伸手将阿姨搂住进怀里。
　　怀抱收紧，搂住她盈盈一握的细腰。
　　忽然意识到阿姨也是女人，身型并不宽大。
　　在他怀抱中有着女人独有的柔弱感。
　　“夏很厉害哟，我现在还在疼。”麻妃阿姨凑到他耳边轻声耳语。
　　“额，抱歉。”白川夏不知道为什么要道歉，但就是脱口而出。
　　“很舒服噢。”麻妃阿姨笑盈盈将双手从他怀里伸出来。
　　滑溜身体在他怀抱中轻松向上挪动了些。
　　然后双手环抱住白川夏脑袋。
　　温柔将他抱入自己怀抱中。
　　白川夏面部直接陷入阿姨胸里，整张脸印了进去。
　　呼吸好像都带上了奶香味。
　　当然，他知道，这只是错觉，有的只是阿姨洗澡沐浴露的味道。
　　不过软是真的软。
　　他只是短暂诧异后，就沉迷进去，努力用力往里探。
　　“乖——”麻妃阿姨闭上眼，抱住他脑袋，像抱着自己孩子。
　　白川夏也发现了。
　　阿姨是很有母性的类型，否则也不会收养美雨，当成自己女儿照顾。
　　白川夏本身和她女儿年龄相仿。
　　将他当成儿子产生母性，也很正常。
　　白川夏主动伸手，将她身体又环抱紧了些。
　　阿姨的身体，真软，很舒服。
　　北条麻妃拥抱着少年，感受着他在自己胸口上乱蹭，又感受他很快安静下来。
　　她知道，她心中对少年的爱，并不是平等的男女之间感情。
　　更是像是阿姨对调皮的小男生。
　　她的感情是包容的。
　　不过这个小男生能力有点强，比阿姨强，所以上到了她而已。
　　小男生很有趣，逗弄时，给她平淡生活，添了些惊喜。
　　被小男生上时，也很舒服。
　　北条麻妃并不介意和他保持这种关系。
　　她这个年龄，也会有需求。
　　虽然小男生这方面能力，有些超出她意料。
　　但没关系，享受就好了。
　　身体酥麻后，再像现在这般温存，像搂着可爱的小狼狗。
　　北川麻妃很满意。
　　她还在享受温存，忽然感觉到双脚间有东西。
　　“夏，你吃奇怪的东西吗？”
　　她目光嗔怪，小男生总是有奇怪的胜负心。
　　她知道，如果这时说一句，你比我丈夫大多了。
　　小男生会很满足，但她又会被弄很久。
　　“当然没有！”白川夏从阿姨胸口抬起脑袋：“我可以打一整天。”
　　他当然不能将吃了体力药水的事情，告诉阿姨。
　　这时候只能嘴硬，趁着阿姨清醒，再试试能不能完成任务。
　　“别动。”麻妃阿姨嗔怪看他一眼，双脚轻微揉搓，用大腿内侧最柔弱部分，轻抚摸小夏。
　　白川夏原本想将阿姨摆成奇怪的姿势。
　　但能享受，忽然就不想动了。
　　重新将头埋进阿姨胸里。
　　摆出一副「阿姨，我已经躺平了」表情。
　　北条麻妃目光宠溺，搂着他后脑。
　　身体逐渐下挪，很快对准位置。
　　“嗯啊。”北条麻妃微微皱眉，大概是有点肿了，稍稍适应了一会，才继续。
　　白川夏舒服得不想说话，还是阿姨好。
　　他根本不用动，什么都不用做。
　　就像是泡进温泉中，身体被一波波的温泉水，有节奏地按摩。
　　两人就这样用温情的姿势，拥抱在一起。
　　白川夏却在享受着按摩，虽然不如刚才在马桶上，洗手台上激烈。
　　但胜在轻松，惬意。
　　躺平不用动，就能享受到恰到好处的舒适体验。
　　白川夏身体享受着一波波冲击。
　　脑袋却在不断提醒。
　　“不行，不能沉迷在阿姨身体上，必须得想办法完成任务。”
　　高回报伴随的是高风险。
　　紧急任务的高积分收益，代表处罚也至少是200积分程度。
　　但是小夏传来一阵阵有节奏的舒适感。
　　让他根本无法安心思考攻略阿姨。
　　白川夏耳边听着阿姨轻微喘息声，忽然张口，咬住阿姨胸口。
　　脑海中出现那一天在办公室中，场景。
　　他鬼使神差喊道：“妈妈。”
　　下一秒，原本那种有节奏的按摩感忽然消失。
　　白川夏一愣，抬头看向阿姨。
　　只见她满脸错愕，表情愣愣的。
　　被白川夏盯着，似乎不想和他对视：“别喊。”
　　只是短暂停顿，小夏又重新被按摩的舒适感。
　　他忍着小小夏呕吐冲动。
　　试探着凑到阿姨耳边，小声喊道：“妈——”
　　阿姨瞬间浑身绷紧。
　　小夏终于忍不住，吐了出来。
　　“哎哟——”他嘴角勾起笑，好像找到攻略阿姨的办法了。

第336章 惨遭拒绝
　　北条麻妃身体肌肉收紧，脸上闪过难堪，别过脸：“夏，别喊了。”
　　小夏传来奇异紧致感。
　　他从未见到阿姨这副面孔。
　　抬头想和阿姨对视，却见她眼神躲闪。
　　北条麻妃紧张来得快，去得也快。
　　不过数秒后，已经恢复了镇定，开始重新占据主导。
　　白川夏凑到她耳边：“妈，刚才舒服吗？”
　　他话音刚落，那种奇异的精致感再次传来。
　　北条麻妃没有说话，丹凤眼紧闭，不想理他。
　　“妈，你不说话，我要用力了哟。”
　　白川夏继续耳语，说完真的动了起来。
　　原本阿姨会自动配合他，但这次却没有，她抿着嘴，一动不动。
　　她浑身绷紧的肌肉，述说她内心并不平静。
　　白川夏轻轻喘气，虽然阿姨很会，也很舒服。
　　但平时，总像是长辈在宠溺孩子。
　　这一次，他有了抓住了阿姨的感觉。
　　不知感觉，物理上也同步行动。
　　“妈，我换个姿势吧。”白川夏握住她玉足，却未能分开。
　　平时阿姨别说反抗了，都是先一步配合的。
　　他凑到阿姨耳边：“妈妈，如果不配合，我就将您抱到过道上做哟。”
　　北条麻妃依旧闭着眼，但白川夏感觉到握住的脚松开了。
　　不会配合阿姨，是另一种风情。
　　“妈妈，为什么你这里。”
　　“妈妈，后面了哟。”
　　“啊，妈妈，不小心弄进去了。”
　　“……”房间中不断传出他污言秽语。
　　麻妃阿姨闭眼，抿嘴，忍不住时，也只是微微张嘴小声喘息。
　　白川夏摸透阿姨性癖后，越玩越起劲。
　　喝入体力药水，配合牛头人的牛子。
　　战斗发挥出1+1大于2的效果。
　　阿姨性感成熟的身躯，完全变成了他的玩具。
　　平时端庄面孔，被他一边喊着妈妈，一边弄了一脸。
　　完事后，还问她什么感觉。
　　看着阿姨露出从未见过的羞恼面孔，心中涌起满足感。
　　熟女的羞涩，更是醉人。
　　北条麻妃感觉到身体遭受着少年一波波的冲击。
　　闭上眼后，身体感官更加强烈。
　　她皮肤上传来少年的吻，很贪婪，好像要在自己肌肤上种下属于他的印记。
　　少年的手灼热而有力，被抓住皮肤位置传来痛楚。
　　但这种疼痛，很快转化为另外另一种刺激性感官。
　　耳边听到他一声又一声的妈妈。
　　恍惚间，禁忌和背德感将她所有思绪占据。
　　她一直是一名优秀的警察。
　　做为女人，能够做到警部补，已经用尽了全力。
　　每时每刻，一举一动，都需要小心谨慎。
　　唯有此时，却不用考虑这些，少年粗鲁，有力的身体，一次次冲击着她最柔软的部位。
　　她就像是一艘漂浮在大海中的小船。
　　被巨浪一次次地拍打。
　　像坠入欲望的深渊，享受恶魔的蹂躏。
　　“妈妈，其实我已经和姐姐做过了噢。”白川夏的声音像一只恶魔在她耳边响起：“姐姐身材和你一样好，我还弄了她后面，就像现在这样。”
　　北条麻妃一愣，双眼猛地睁开。
　　白川夏堵在她嘴唇。
　　她想反抗，双手被少年按住。
　　迎接她的，是丝毫不见减弱的攻击。
　　她意识逐渐模糊，迷离间，趴在自己身上的男孩，好像真成了自己孩子。
　　身体正在被孩子蹂躏。
　　……
　　三小时后，白川夏长吐出一口气，浑身无力趴在阿姨身上。
　　即使有体力药剂，连续战斗，也将他精力耗尽，身体传来一阵虚弱感。
　　没从阿姨身体里出来，放着也很舒服。
　　打开黄毛app。
　　“欧耶！”
　　隐藏任务：牛头人之躯（已完成）
　　看着上面大大的已完成字样，白川夏忍不住在身下阿姨脖颈处又亲了一口。
　　阿姨这会已经完全没了反应，无法和他分享这份喜悦。
　　点击完成。
　　紧急任务图标消失。
　　状态一栏同时发生变化。
　　原本身体器官升级选项消失。
　　转而变成一个身材比例外貌和他相同的虚影。
　　下方位置有备注。
　　“备注：牛头人之躯LV1，拥有巨大潜力的身躯。”
　　“下级升级所需积分，200点。”
　　“备注：每三级，可获得一个牛头人技能，下次获取技能等级LV3。”
　　在这一次升级后，所有器官合并成了牛头人之躯。
　　白川夏调整身体，感觉比刚才轻盈了很多。
　　从阿姨身体中拔出来。
　　里面带出一白色条小溪。
　　他没心思计较这个，用手机尺寸做为参考量尺寸。
　　数值依旧是18cm，并没有改变。
　　“奇怪。”白川夏皱眉，除了感觉身体轻盈和浑身充满力量外，并没有特别变化的地方。
　　并没有多纠结。
　　看向阿姨，难得有机会，可不能错过。
　　他分开阿姨双腿，重新投入战斗。
　　第二天清晨，阳关透过窗户照在人脸上。
　　北条麻妃身体在有节奏轻微摇晃，她眉头微蹙，缓缓睁开眼，陌生的天花板。
　　紧接着一阵酸痛袭来。
　　“嗯啊！”
　　她轻呼出声。
　　下一秒，一只手伸过来，将她搂进怀里。
　　“抱歉，阿姨，我已经很小心了，还是将你弄醒了。”
　　北条麻妃这才意识到后面传来膨胀感，瞬间明白了刚才身体一阵摇晃是怎么回事。
　　腰被身后少年握住，她没法回头，露出宠溺表情。
　　“妈妈，我想喝奶。”白川夏在她耳边吹气。
　　北条麻妃猛地记起昨晚发生的一切。
　　双眼一凝，没好气看他一眼。
　　心中升起无名火，猛地用力。
　　“啊！”白川夏表情诧异，这不应该是阿姨弱点才对吗。
　　北条麻妃居高临下瞟他一眼，翻身反客为主将他压到身下。
　　手指按在他嘴唇上：“女人的弱点，只有在愿意时，才会露出来哟。”
　　她说完，双手撑在他胸口，开始主动操作。
　　她白皙皮肤上，很快流满了汗珠。
　　在阳光下晶莹剔透。
　　半小时后，北条麻妃最后来回几次，帮他榨干净，才用卫生纸塞住后，从他身上起身。
　　“来洗澡，帮我搓背。”
　　“噢——”白川夏老老实实跟在她身后进了卫生间。
　　两人从酒店出来时，已经是正午。
　　“阿姨。”白川夏将她送到家门口：“可以和我交往吗？”
　　“不行。”北条麻妃回答没有任何迟疑。

第337章 要多吃饭
　　白川夏愣在原地，他知道会被阿姨拒绝，但就是鬼使神差说出了口。
　　北条麻妃转过身，看着他眼睛。
　　成熟的丹凤眼中，有异样神色，是感情。
　　白川夏第一次在阿姨眼中，看到这种情感，很难用语言描述。
　　“我有过你这样的年龄。”北条麻妃身体贴过来：“觉得只要喜欢，其余一切都无所谓。”
　　“如果我们成为恋人，就要抛弃一切家庭和社会立场，你有这样的觉悟吗？”
　　“有。”百川夏没有迟疑，他知道阿姨的顾虑。
　　自己和她女儿差不多大，如果真结婚，阿姨警察这份职业，也到头了。
　　两人几乎要放弃现有社会关系，重新开始。
　　但这些他无所谓，因为现在的他，已经有足够的实力照顾好阿姨。
　　阿姨丹凤眼盯着他双眼，想从他眼睛中找到答案。
　　白川夏和她自信对视。
　　北条麻妃捂嘴轻笑：“居然没有迟疑。”
　　“因为我可以做到。”白川夏无比自信：“阿姨，我们交往吧。”
　　“不行——”北条麻妃摊开手：“因为我还没有这样的觉悟。”
　　她说得理所当然，不带任何犹豫。
　　“啊？！”白川夏道：“一般这种情况下，难得不是看男方觉悟就行了吗？”
　　“不是只有觉悟就行哟。”北条麻妃抬起手指，点在自己胸口：“要接受和女儿同岁的男性，不是一件容易的事情。”
　　她凑到白川夏耳边：“我们就保持这样的情人关系吧，都不用为对方的人生负责。”
　　“不行！”白川夏语气坚决，抓住阿姨手掌：“我要你爱上我，心里只有我，而不只是肉体关系。”
　　北条麻妃听闻后苦笑，无奈摇摇头：“感情没有那么重要。”
　　“不，很重要。”白川夏答案肯定。
　　“哎。”北条麻妃用手捂住额头：“现在的小孩子……”
　　“我不是小孩子。”
　　“行，乖。”北条麻妃身后揉揉他头发，踮起脚，在他嘴唇边轻点后分开：“你不是小孩子了，我先回去了。”
　　白川夏猛地伸手，搂住她细腰，身体前倾，将她压在墙壁。
　　低头吻上她嘴唇，舌头粗暴伸进她嘴里搅拌。
　　两人缠绵了一会。
　　白川夏抬起头，看到阿姨笑意盈盈的脸。
　　“吻技有进步哟。”
　　北条麻妃并没有因为他强势，而改变态度。
　　笑盈盈等着他下一步动作。
　　“额，阿姨，你难得不应该脸红吗？”白川夏嘴角抽抽。
　　“哦-好。”北条麻妃做生气状：“你在做什么！”
　　她说完抬起头，巴掌扇过来，手掌靠近他脸颊时，变成了抚摸。
　　双眼含笑，像陪邻居家的小孩玩耍。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，转身：“我不会放弃的。”
　　“好的，好的。”北条麻妃笑盈盈拍拍他脑袋：“记得多吃饭，补身体，想要了联系我。”
　　“再见！！”
　　白川夏气冲冲走上跑车。
　　倚靠着车窗，目送阿姨婀娜身姿进屋后，发动汽车离开。
　　他现在想追求阿姨，是一点头绪都没有。
　　想做时，都能配合他。
　　但无论他做什么，阿姨都像是看淘气的小孩，比起爱情，更像宠溺。
　　系统是不会说谎的。
　　昨晚他已经征服了阿姨的身体。
　　但她依旧没有将他当成可以恋爱的对象。
　　或许只是比较好用的道具。
　　“混蛋！”
　　白川夏好气，但没有办法。
　　将跑车开回家。
　　没有回家，去找色狐狸。
　　他现在更换了牛头人之躯，距离征服狐狸已经迈出史诗性的一步。
　　回到公寓时，看到奈绪和色狐狸都坐在沙发上看电视。
　　“夏君——”奈绪今天没有穿丝袜，T恤加短裤，露出一双白嫩长腿，很少女。
　　色狐狸侧躺在沙发上，普通居家服在她穿来雍容华贵。
　　“奈绪，狐狸，我好像变强了。”
　　白川夏脱下鞋子进屋。
　　“有没有办法试试我的现在的实力？”
　　比起一个人试牛头人之躯，效率远不如让两人帮忙。
　　狐狸抬起头，一双狐狸眼扫过他身体。
　　下一秒，她忽然从沙发上消失。
　　白川夏一愣，知道是狐狸屏蔽了他的五感。
　　他集中精神尝试感受，却只觉得脖子处被抚摸了一下。
　　狐狸再次现身在沙发上，依旧在看电视，已经对他失去兴趣。
　　“……”白川夏觉得有被羞辱到。
　　狐狸明明是犬科动物才对。
　　但色狐狸却跟猫科似的，高冷不太理人。
　　“嘻嘻-夏君我来帮你吧。”奈绪笑盈盈从沙发上起身，裸足踩在地板上，蹦蹦跳跳跑过来。
　　“夏君觉得哪里变强了。”
　　白川夏闻言，甩甩手臂，感受身体不同：“我感觉力量和速度都有提升，奈绪你试着向我攻击看看。”
　　“好的——”奈绪身体轻盈向后退出距离，身体旋转，高抬腿踢过来。
　　白川夏心中一喜，果然能看到。
　　抬手格挡，同时抓住奈绪小巧玉足，往身边拉。
　　下一秒，他身体诡异失去平衡，向奈绪倒过去。
　　「扑通」一声，他头摔进奈绪双脚之间。
　　“啊，夏君是变态。”奈绪一声尖叫，大腿夹住他脑袋。
　　“喂，呜！”白川夏想抬头，头被奈绪双手按住。
　　她今天穿的是短裤，白白嫩嫩的，没有奇怪味道。
　　但他的挣扎，只是在磨蹭奈绪。
　　狐狸从沙发上站起身，从背后提起奈绪衣领，将她拖开：“别欺负他。”
　　“人家才没有。”奈绪嘟嘴，凑过来，抱住百川夏：“夏，有摔疼吗？”
　　“……”白川夏无语，奈绪越来越古灵精怪了，摇摇头：“难得变强是我的错觉？”
　　“有变化的。”奈绪用脚挑着他手臂：“反应速度大概快了百分之十，在普通人类中，差不多到专业远动员水平。”
　　“只是普通人类程度吗？”白川夏道，这牛头人之躯也太弱了。
　　“没有受过训练，天生到这种程度，潜力已经怪物级了。”奈绪解释道。
　　“潜力？”白川夏一愣，难得牛头人之躯带给自己的是潜力，还需要开发才能发挥出力量：“附近有健身房吗？”

第338章 一起训练
　　“比起健身房，综合格斗方面训练房会比较好。”奈绪笑道：“夏，奈绪陪你一起——”
　　“也是。”白川夏点头，提到综合格斗，弥之喰正在训练这个，可以直接去找她。
　　拨通弥之喰电话，询问到地址。
　　和奈绪一起出门，邀请色狐狸被拒。
　　奈绪兴高采烈穿上白袜和小白鞋，挽住他手臂，跟在他身旁。
　　白川夏开车，在一家道馆前停下。
　　将车停好。
　　看到道馆门口，弥之喰蹲在那里，嘴角带笑看向他。
　　“嗨，弥之喰。”白川夏走过去。
　　她上半身只穿了一件女士运动胸衣，露出平坦腹部，体脂很低，隐约能看到肌肉曲线。
　　“嘻嘻-你好！”奈绪笑盈盈走过来：“我叫神宫奈绪，叫我奈绪就好。”
　　“哼哼，好。”弥之喰目光扫过两人，笑得很帅：“走吧。”
　　她说完，转身在前边带路。
　　训练场很大，没有招牌。
　　从过道进去后，是一个有足球场大的室内大厅。
　　这里足有五十多人在进行各种训练。
　　汗流浃背，发出「吆喝」声。
　　他们身上几乎都有纹身，男女八二比。
　　有的正在擂台上对打。
　　四周摆放着各种测试用仪器。
　　他们看到白川夏一行，好奇看过来。
　　“夏小哥，好久不见。”迎面走来中年大叔，是玄木。
　　“玄木大师，好久不见。”白川夏热情向他打招呼，一个月不见，玄木大师头顶上的毛发更加稀疏了。
　　只隐约有几根在头顶上，向后被梳理得整齐。
　　玄木目光扫过奈绪，朝她点头示意，身体保持了一米的距离。
　　“哈哈，别称我大师，和弥之喰一样，叫我玄木大叔就行。”玄木笑容忠厚：“听弥之喰说，夏小哥想学习格斗？”
　　“是有这样的想法。”白川夏摸摸后脑勺：“主要是想试试，我是不是这块料，方便吗，会不会有功法不能外传之类的说法？”
　　“没有，没有！”玄木飞快摆手：“夏小哥想学，随时可以来一起练习。”
　　“武术本就是发挥自身力量的技巧，追其根本，并没有本质上高出一截的武技，最终决定战斗力的，无非是经验和身体素质。”
　　“噢，这样啊。”白川夏点点头，他也打听过，但并没有听说这个世界上功夫一类的东西。
　　“夏小哥先上来试试吧。”玄木笑呵呵走上擂台，一点没有架子，朝他招手。
　　“啊，直接上吗？”白川夏一愣，他总觉得今天玄木特别好说话。
　　虽然平时见到时，也是一副笑呵呵大叔模样。
　　但今天却好像对他格外上心。
　　白川夏不由得一阵恶寒，仔细回想有没有学习吸引同性的特殊技能。
　　“去试试吧。”弥之喰拍拍他后背：“师傅对力量控制已到宗师境，不会伤人。”
　　周围正在训练的学员，看到玄木走上擂台，也纷纷围观过来。
　　“行。”白川夏见状，点点头，他也想试试牛头人之躯，到底有什么不同。
　　他走到擂台边，手抓住围绳，脚上起跳，轻松进入擂台。
　　“加油，夏——”奈绪趴在擂台边，她今天一件T恤，短裤，小白鞋，像刚长成的可爱高中女生，兴高采烈给白川夏加油。
　　玄木右手握拳，左手为掌，身体重心下压，右脚向前，已经摆好起手势，面带笑容：“来吧。”
　　“好。”白川夏身体前倾，后脚发力，身体猛地加速。
　　他能明显感觉到自己速度，比以往更快，只是一瞬间，就来到玄木面前。
　　他不懂格斗，但也看过一些格斗视频，身体旋转，右拳向玄木攻击过去。
　　玄木眼中闪过一瞬间意外，右拳摆手，用微小幅度，挡开他拳头。
　　他没有反击，站在原地，微笑看着他。
　　“再来！”白川夏感觉能看清玄木动作，身体加速，开始连续不断攻击。
　　他也想看看，这副身体实战潜力，到底在哪里。
　　“啪啪啪！”
　　身体交击声，在擂台上不断响起。
　　白川夏很快发现自己错了。
　　他的攻击速度越快，玄木格挡的速度越快，始终保持在和他同一个频率。
　　原本正在围观的人群，也散去了一半。
　　奈绪笑盈盈趴在护栏上，俏生生高呼：“夏，加油——”
　　弥之喰始终面带微笑，看着场中。
　　十分钟后，白川夏停下攻击，双手撑着膝盖，大口喘起粗气：“大叔，你到底多强啊！”
　　他停下后，才发现，玄木格挡他攻击时，身体始终没有挪动一步。
　　“现在年轻人真可怕。”玄木笑笑：“差一点就防御不住了。”
　　“额。”白川夏尴尬笑笑：“大叔，真的没有那种很厉害的功夫吗？”
　　“哈哈，那都是电影。”玄木摆摆手：“现实中的功夫，会受身体极限影响，人类比较是有极限了，而武术，就是将极限最大限度发挥的技巧。”
　　他打量向白川夏：“你的天赋，让人羡慕。如果进行系统性训练，能轻松超越人类极限。”
　　“啊？”白川夏挑挑眉，眼中闪过诧异，玄木这话，是已经看出他身体不属于人类氛围了？
　　“夏，有没有累到——”奈绪拿着毛巾，笑盈盈递过来。
　　玄木看向奈绪，憨笑道：“可以邀请您切磋一次吗？”
　　“啊？”奈绪笑好奇看向他：“你变强了？”
　　两人在几个月前，有过一次交手。
　　当时玄木化解她一次攻击后，直接选择投降。
　　现在却主动挑战，奈绪见多识广，也产生了疑惑。
　　“哈哈，不是。”玄木将头上几根稀疏头发，往后脑抚了抚：“那天你手上有枪。”
　　白川夏表情古怪，他不知道两人还认识，但没有多问：“奈绪，你想做什么，不用顾虑我。”
　　“嘻嘻，好呀——”奈绪双手背在身后，一蹦一跳走向玄木。
　　白川夏主动离开擂台。
　　他知道这个世界上格斗家只是拳脚功夫后，就没了太大兴趣。
　　“砰”一声巨响从他身后传来。
　　白川夏惊诧回头，只见到玄木一拳将木制台柱打得四分五裂。
　　“？”白川夏。

第339章 开发潜能
　　白川夏想变强，很想。
　　他现在面对狐狸和奈绪时，很缺乏安全感。
　　世俗力量，很难对这两人有约束力。
　　上一次，差点被狐狸抓去山里和她动物朋友作伴。
　　奈绪看似乖巧好说话，但绝对不准许他开后宫。
　　现在，狐狸，奈绪，和他，维持微妙平衡。
　　三角形虽然是最稳定的结构，但指不定哪一天就崩了。
　　等到那时，他至少得有自保的力量。
　　擂台上，奈绪身形娇小，但一直处于主动攻击的一方，一招一式之间，无不攻击向要害。
　　玄木大叔像暴风雨中的小舟，闪展腾挪之间，也能斗得旗鼓相当。
　　和刚才白川夏对战时一比，刚才完全就是广播体操级别。
　　原本分散的人群，也重新靠拢，看着擂台上决斗，大气不敢喘。
　　“哎。”白川夏站在擂台边叹气。
　　想开后宫好难，最近奈绪好像越来越黏人，继续发展下去，柴刀结局是早晚的事。
　　他很确定，奈绪现在只是没有找到不引起他怀疑的机会。
　　若能找到机会，她绝对会毫不留情下手，排除他什么所有女人。
　　别和她提什么感情。
　　“为什么在叹气。”弥之喰走过来，目光看着擂台上战斗。
　　“我想变强。”白川夏对兄弟没必要隐瞒。
　　“噢？”弥之喰转过头，好看眉毛挑了挑。
　　“总觉得太弱了，会很没有安全感。”白川夏看向擂台上，两人攻防速度，几乎已经到了正常人看不清的程度。
　　“嗯。”弥之喰顺着他目光看过去：“如果单纯追求变强，是没有尽头的。”
　　“就像赚钱一样，拥有了十万后，会变得想要二十万，拥有了一百万后，会想要两百万，这之后也是一样。”
　　“当然了，将变强当成原动力来努力是可以的。”
　　“不过如果被变强迷住了双眼的人生。等回过神之后，我想也是两手空空。”
　　“顺带一提，大部分为了修行而冷落了家人，最终妻离子散的情况很多。”
　　“额？”白川夏眼角挑挑，看向弥之喰，没想到她能说出这些话：“所以你的意思是，与其我变强，不如多陪陪奈绪她们？”
　　“啊！”擂台边响起一片惊呼。
　　擂台上，奈绪手指在玄木大师脖颈处，划出一条浅浅的血痕。
　　“不。”弥之喰摇摇头：“我意思是你和她差距太大，与其努力还不如将她伺候好，或许等后宫起火时，能留你一条命。”
　　“……”白川夏无语，转而问道：“那你又是为何想要变强？”
　　“我？”弥之喰昂起头，似是在回忆：“我在你躺在病床上时，做过一个梦。”
　　“梦里的我，不知道什么原因，非常地着急。”
　　“就像快要赶不上电车那样。”
　　“等我回过神来后，身边多出一个小女孩在哇哇哭泣。”
　　“那个声音很吵，我变得很焦虑。”
　　“我训斥她也好，安慰她也好，那个孩子仍在哭泣。”
　　“总觉得，在哪里见过她的面孔，仔细看下脸。”
　　“是我小时候的样子。”
　　弥之喰说完，转头看向白川夏：“我经常会记起来，你在小时候将我拉出黑暗的手。”
　　“可能那个才是我真正的样子。”
　　“我啊，其实说不定很软弱。”
　　“小夏，我厉害吧——”奈绪蹦蹦跳跳跑过来，一把扑进白川夏怀里，抬起头，一副快来表扬我表情。
　　“嗯，真棒。”白川夏拍拍她脑袋，看着怀里可可爱爱的奈绪。
　　两人已经相处很长时间了，但想和她在一起的心情，依旧在胸膛里高涨。
　　玄木挥手让围观人散开，来到白川夏面前，笑呵呵道：“夏小哥，如果继续在这里学习，可以让弥之喰教你。当然，有不懂的地方，随时可以问我。”
　　他笑得忠厚，一点没有因为刚才被奈绪打败沮丧。
　　“谢谢。”白川夏赶忙道谢，看向奈绪，眼中冒光。
　　奈绪比玄木还强，如果让她教，岂不是实力提升更快。
　　“嘻嘻，人家不行的哟——”奈绪将头靠过来：“我更擅长使用道具攻击。”
　　她说完凑到白川夏耳边：“夏想学，今晚教你——”
　　白川夏脸颊被她哈气，觉得她今晚教的技巧，可能不太正经。
　　“我去那边开电视了。”奈绪双手背在身后，笑盈盈跑开，转身朝他招招手。
　　“额。”白川夏尴尬看看弥之喰。
　　奈绪有时太懂事了，她担心继续待在这里，两人放不开，所以直接选择在外面等。
　　“我们来吧。”弥之喰目光意味深长，转头走向擂台，刚才被击毁的地方，已经被重新修复好了。
　　“你想学习格斗的目的是什么，我想想看学习什么更适合你。”
　　“目的啊？”白川夏学习的目的，当然是想在奈绪和狐狸面前，有压制力。
　　但显然，只靠格斗，是不可能做到的。
　　“我想开发我身体的潜能。”白川夏最终决定开发牛头人之躯的力量。
　　若是只依靠格斗，想对付狐狸，根本不可能。
　　他说着，压低声音，凑到弥之喰耳边：“你知道的，我不是人类，现在我感觉自己血脉觉醒了，但我不知道怎么开发这股力量。”
　　他将这件事告诉弥之喰，是经过综合考虑。
　　首先弥之喰知道他不是人类，还帮他攻略过妹子。
　　而且两人没有感情纠葛，不用小心翼翼。
　　弥之喰听闻后，眼中闪过异色。
　　她在几个月前，在白川夏解释下，知道自己不是人类，有妖怪血脉。
　　但显然和传统意义上妖怪血脉不同。
　　她除了鼻子灵敏一些，并没有和人类有不同。
　　她想到白川夏能够通过和不同女人合体，恢复身体健康。
　　再看过来的眼神，已经变得非常微妙。
　　“喂，你这是什么表情。”白川夏声音压低：“是正经血脉，和女人没关系！”
　　“你确定？”弥之喰眼神似笑非笑。
　　“这……”白川夏闻言一愣，是啊。
　　这牛头人之躯，以黄毛app以往尿性，未必不是和女人有关。
　　想到这，他脸色一瞬间沉了下来。
　　“先实验吧。”弥之喰冷静分析。

第340章 休息房间
　　“跟我来。”弥之喰转过身，往里走：“我在休息区有房间。”
　　“额。”白川夏跟在她身后：“直接从不正经地开始实验起吗，一般来说，也得先从格斗之类的开始吧。”
　　弥之喰眼角别他一眼，似笑非笑。
　　白川夏明白她眼神中意思，大家都是熟人，别装了。
　　他被弥之喰提醒后，也倾向于牛头人之躯在男女之事上有加成概率很大。
　　两人穿过练习大厅。
　　这间格斗训练场占地面积，比他想象中还要大。
　　在训练厅后，还有各类大小不一的房间。
　　最里面位置，是员工居住区。
　　“进来吧。”弥之喰用指纹打开房门。
　　「叮」一声响，房门自动打开。
　　白川夏头凑过来，普通一居室，东西不多，很整洁。
　　没有厨房，20平左右客厅，铺着地毯，靠墙位置放了一张单人床，也是卧室，有单独浴室。
　　弥之喰进门后，双手拉住远动胸衣，从脖子处脱下来，随手丢床上。
　　她里面有穿胸罩，黑色，很普通款式。
　　她脱下运动胸衣后，已经双手背在身后正在解开倒钩。
　　“额，怎么就直接脱了？”白川夏目光从她胸口扫过，兄弟的不算大，C，但是他周围女人中最挺翘的。
　　“等会也要脱的。”弥之喰脱下运动裤，斜眼看着他，眼中带着戏虐。
　　像渣男将女孩子骗回家过夜，前期情话都不说，直接上来就脱裤子。
　　白川夏被她眼中看着窘迫：“也是，要不先去洗澡？”
　　“噗呲。”弥之喰捂着嘴：“抱歉，我没想笑的，只是为什么要洗澡。你是来开发能力，还是来做的，可以让食堂提供烛光晚餐。”
　　“今天你话很多啊。”白川夏道，伸手解开衣服。
　　弥之喰站在一旁看，她坐床上，手托着下巴，嘴角勾着痞笑：“好像比以前长了。”
　　“是啊，很厉害吧。”白川夏在兑换牛头人牛子后，可是成长到了18cm的恐怖程度：“还有你别用那种眼神看我。”
　　他在弥之喰面前脱衣服。
　　会产生他是青涩少女，被痞子男友弥之喰，用侵略性眼神，盯着脱衣的羞耻PLAY即视感。
　　“好的，我知道了。”弥之喰翘起二郎腿，双手捂眼，从指缝间看着他。
　　白川夏懒得跟她耍宝，全身脱光后，走到床边：“谢谢。”
　　他感谢弥之喰，用无所谓表情和他瞎闹。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，放下双手：“这些年一直让你操心我的事，这次轮到我了。”
　　“其实是你一直在帮我。”白川夏尴尬笑笑：“接下来怎么实验。”
　　弥之喰伸手，上下拨弄几下：“没什么精神的样子。”
　　“毕竟这样的事情，还是得和喜欢的人在一起，会比较容易有反应。”白川夏尴尬笑笑，即使想到牛头人躯体和这个有关。
　　弥之喰斜睨他一眼，张开嘴。
　　白川夏一愣，紧接着是一种粘稠的，泥泞柔软包裹感。
　　小夏瞬间进入战斗状态。
　　弥之喰含着，眼角向上，斜睨他，眼神带着戏谑，好像能说话：“就这？”
　　她用眼神嘲弄完白川夏头，脑袋开始动。
　　但下一秒。
　　“啊，疼，疼，先松开！”白川夏按住她头，飞快求饶。
　　弥之喰眼中闪过惊慌，赶忙松口。
　　“你忘记你有虎牙了吗？”白川夏看着伤口处，好像破皮了，这种似曾相识的感觉，好似穿越回了几个月前。
　　“抱歉，我给你消毒。”弥之喰从抽屉中拿出一些擦伤药水。
　　她练习格斗，经常会用到这些，所以都有准备。
　　“不用，口水能消毒。”白川夏不敢去触碰伤口，手指伸进弥之喰嘴里，触碰她两颗虎牙。
　　手感上能明显感觉到尖锐触感。
　　如果不注意看，很容易忽略。
　　由于太小，不能做为攻击武器。
　　好消息是不会影响生活，就是给人咬时，容易刮伤。
　　今天不能全怪弥之喰，他升级完后，整个大了一圈，几乎将她嘴占满，才导致动时，被刮到。
　　弥之喰保持张嘴姿势，任由白川夏用手指在她嘴里，摸弄她虎牙。
　　她每次做错事后，都会表现得很老实配合。
　　“我忽然想到一个问题。”白川夏愣神，目光狐疑：“我要不要去打狂犬病育苗。”
　　弥之喰嘴唇合拢，牙齿要在他手指上。
　　“啊！疼，松嘴！”白川夏吃痛，想从她嘴里将手指拔出来，试了两次，感觉到她咬得意外得紧。
　　弥之喰双眼坏笑，看着他，嘴里轻轻用力。
　　“喂，你是狗吗！”白川夏表情无奈，她咬得不重，带着点点刺痛。
　　但看她表情，好像玩得很欢，乐在其中。
　　弥之喰很矛盾，在外面时痞帅，招蜂引蝶。
　　私下时，又时又做出些莫名其妙的事情，挺神经刀的。
　　白川夏怀疑，她是不是混了些哈士奇血统。
　　“啊。”弥之喰咬了会，才松开嘴，将他手指吐出来，舔舔舌头，像渣男准备欺负女生：“还是去洗澡吧。”
　　“……”白川夏。
　　这是一间单人房，但浴室并不算小。
　　有弥之喰帮忙擦背，两人洗得很快。
　　两人一起泡在浴缸中。
　　浴缸是单人款，所以只能一人靠在另一人怀里。
　　这本应该是一件很暧昧的事情。
　　但弥之喰力气比白川夏大，所以她躺在下面。
　　白川夏变成了被抱在怀里的人，气氛就变得微妙起来。
　　和被阿姨抱着感觉完全不同。
　　阿姨有种包容的母性，躺在她怀里很安心。
　　弥之喰像玩弄女人的渣女。
　　她的手从身后熟练伸过来，穿过他腋下，放在他胸口上，伸出两根手指。
　　两只手从侧面伸过来，从他腹部抚摸往下。
　　白川夏黑着脸打掉她的手：“别摸了，没有，还有你为什么这么熟练。”
　　“啊-抱歉，习惯了。”弥之喰咧嘴笑，手没收回去：“我就摸摸，放在这里不动。”
　　白川夏脸色瞬间沉下来：“喂，你给我适可而止啊。”
　　他是来试身体潜能的，奈绪可是在外面等着。
　　如果被发现，事情就大条了。

第341章 复杂关系
　　“温泉真舒服，要化掉了。”白川夏靠在弥之喰怀里，姿势怪了点，但有人垫着，舒服还是很舒服。
　　“要接吻吗？”弥之喰倚靠着浴缸，忽然开口。
　　“啊？”白川夏听到声音，侧过头，诧异看向她。
　　弥之喰依旧是那副痞笑，正看着他。
　　两人目光对视。
　　白川夏无法从她眼神中，看出她在想什么。
　　弥之喰没有说话，张开嘴，头凑过来。
　　白川夏没有反抗，两人舌头舔到一起。
　　每个女人接吻都各有特色，比如阿姨喜欢引导他在自己嘴里纠缠，最是涩情，很容易勾起人欲望。
　　奈绪喜欢调皮挑逗，勾引他去咬舌头，又不让他咬到，像小孩子打闹。
　　狐狸则是完全躺平，张开嘴让你用喜欢的姿势侵犯。但如果她不想被吻时，会毫不留情咬住你舌头，属实养不熟那种。
　　有菜姐有些害羞，但很努力，最有恋爱的味道。
　　弥之喰更随意，两人都张开嘴，舌身和他贴在一起，互相摩擦。
　　半晌后，两人分开。
　　白川夏用水擦擦嘴唇：“喂，我记得你以前被咬到舌头时，会全身僵硬来着，现在能正常接吻了吗。”
　　“嗯。”弥之喰点头：“大概是习惯你了吧。”
　　“额，这是告白吗？”白川夏躺她怀里，表情古怪。
　　“不是。”弥之喰摇头，双手将他抱紧：“我也不知道，但不是爱情，因为没有那种心砰砰跳的感觉。”
　　“但我喜欢抱着你。”
　　百川夏感觉到她手臂缩紧，弥之喰其实挺奇怪的。
　　酷酷的，很独立，从来不会依靠他。
　　他拜托的任何事情，弥之喰都会帮他去完成。
　　她也不黏人，平时有自己的事情，还会去泡女人，当然大多是招蜂引蝶。
　　两人待在一起时，她又表现得黏人，喜欢靠着他一起。
　　即使两人在各做各的事。
　　很矛盾。
　　“出来吧，别泡太久。”白川夏感觉洗得差不多，挣脱她双手，从浴缸中起来：“我帮你擦干净。”
　　“好。”弥之喰也拿起一条浴巾，给他擦水。
　　两人忽然帮忙，动作自然，很快将水擦干净。
　　“先试试吧。”弥之喰张开腿，另一只手拿出手机，打开计时器：“你进来后，我记时。”
　　白川夏点点头，抵住弥之喰，蹭两下后，就知道她已经准备好了。
　　“你现在什么感觉？”
　　“感觉？”弥之喰皱眉，手拖住下巴，似在冷静感受，半晌后道：“没有特别的感觉，但有点期待吧。”
　　“为什么？”白川夏问。
　　“因为我没有和男人试过，也没有对此产生过好奇。”弥之喰耸耸肩，语气认真：“但如果是你，会好奇是什么感觉。”
　　“只是好奇身体上的感觉？”
　　“嗯。”弥之喰点头：“如果你是指感情方面，并没有感觉到特别的。”
　　百川夏将手放在她胸口上捂住。
　　就和她说的一样，心跳并没有加快，手上用力揉了揉，才收回来。
　　他翻身躺回床边，倒在弥之喰身边，向天看着天花板：“虽然这样说是又当又立，但我还是想等到真正知道这份关系是什么时，才做这一步。”
　　“哈哈。”弥之喰笑笑，也躺在他身边。
　　“喂，你好像一点都不在意，要不我劝我两句吧，劝一句也行。”
　　白川夏又觉得弥之喰身材真的很好，做起来绝对是从未有过的体验。
　　这一瞬间，理智又被小夏打败。
　　“我当然不会在意。”弥之喰笑着解释：“对我来说，你的存在是最重要的。在一起做什么，就不那么重要了。”
　　“喂，能不能别做谜语人。”白川夏道。
　　“我会去很多地方，遇到不同的人，做一些有意义或是没有意义的事情。”
　　弥之喰手放在胸口，表情依旧似笑非笑：“但我知道，你都在某处等我，所以无论我走多远，依旧会感觉到安心。”
　　白川夏认真思索后，找到了自认为合适的形容词：“像不像带着家里的狗狗出去散步，放开链子后一溜烟就跑没影了，但玩累了会回来。”
　　他说完，看着弥之喰眼睛，原本以为她会生气。但弥之喰只是似笑非笑看着他，一副无所谓，不在意表情。
　　白川夏伸手去摸她头发，被她甩手打开。
　　她依旧是帅气的弥之喰，不是小女生，也不是他的女人。
　　“好吧，今天就到这里。”
　　他从床上站起身，经历这些后，他也不想在兄弟身上试涩涩的事情了，想试完全可以找奈绪帮忙。
　　他忽然看到桌上一颗网球，随手拿在手里，往前一抛，用手指着网球道：“去，捡回来。”
　　他换来的是弥之喰带着笑意，看白痴表情。
　　耸耸肩。
　　看来兄弟没有因为血脉，而染上奇怪习气。
　　两人换好衣服，洗完澡，整个都清爽多了。
　　“喂，我们会一直在一起吧。”白川夏忽然开口。
　　“当然。”弥之喰一身清爽，给出肯定答案。
　　“算了，还是别插旗了。”白川夏摇头，虽然没弄明白和弥之喰是什么感情，但知道一点，她这里暂时不用操心。
　　她对他也没啥要求，不用担心因为和其他女人在一起，破坏两人的关系。
　　友情还没有变质，虽然已经不知道是什么感情，但绝对不是爱情。
　　弥之喰将他送出训练室。
　　“我问过玄木大叔。”弥之喰解释：“你身体各项机能，相当于专业远动员。如果进行修行，很容易能有所成就。”
　　“行，那我知道了。”白川夏点头，这次也没白来。
　　总结，牛头人躯体，在战斗上，并没有突出地方，只是基础好些，想变强，老实练。
　　来到大门口时，奈绪正坐在木椅上，晃动着两条大白腿，见他出来，眼中有光，一蹦一跳跑过来，抱住他手臂。
　　他在奈绪眼中，只看到了自己的倒影。
　　奈绪和她说的一样，爱一个人时，她眼中的全世界，只剩下一个人。
　　“我们去吃顿好的吧。”白川夏挽住她手臂：“我知道一家不错餐厅。”
　　两人甜蜜约会出现了一些意外。
　　他在来到高级餐厅后，碰到熟人，北条麻妃阿姨。

第342章 出大事了
　　北条麻妃阿姨坐在落地窗前，黑色女士小礼服，黑丝高跟鞋，坐姿端庄，身材性感。
　　玉手握着刀叉，切割餐盘中牛肉。
　　阿姨对面是一名中年人，四十来岁，大背头，腰杆挺直，得体黑西装遮不住强健身躯。
　　他边吃饭，边和阿姨交谈，气氛融洽。
　　麻妃阿姨正在听男人说话，嘴角挂笑，低头切牛排，没有注意他从外面进来。
　　“先生这边请。”服务员引导两人坐下。
　　座位距离麻妃阿姨相隔三个位置。
　　白川夏坐下时，目光扫过两人，收回目光，看向奈绪：“这家店的西装很不错，奈绪想吃什么？”
　　他并不喜欢吃西餐，只是这间店原本是山形健产业。
　　在上次黑帮事件中，山形健将百分之十股份给他。
　　后来山形健被杀，百川夏不知道山形健给他埋了多少雷，于是直接将股份给了楪花悠。
　　他在这里吃饭可以不花钱，就这么单纯。
　　“这个，这个，还有这个——”奈绪拿起菜单，笑盈盈在点完菜，交给服务生后，搬起椅子，「咚咚」挪动到他旁边。
　　“干嘛？”白川夏问道。
　　“嘻嘻-这样离夏近一些。”奈绪将头靠在他肩膀上，小鼻子嗅了嗅：“我昨天做了一个梦。”
　　“噢，什么梦。”白川夏目光不着痕迹看向窗边。
　　麻妃阿姨托着红酒在嘴唇边抿上一口，艳丽嘴唇沾上红酒后，像镀了一层鲜红，格外性感。
　　中年男人同样举止得体，谈笑风生。
　　即使不愿意承认，两人年龄，气质都很搭。
　　麻妃阿姨和他在一起时，像妈妈带着儿子。
　　“这种融洽气氛是怎么回事。”白川夏皱眉，这两人间气氛，任谁看到，都会以为是成功男士带着自己美丽妻子出来享受晚餐。
　　“我梦到了好多人——”奈绪枕着他肩膀：“他们围成一圈，在我周围跳舞。”
　　“噢，有我吗？”白川夏收回目光，搂住奈绪。
　　“嘻嘻，我想在人群中找到你，不过他们好讨厌，想拦着我。”奈绪嘟起小嘴，做生气状。
　　她清纯可爱外貌，配上这副表情，只让人觉得可爱。
　　“哈哈，找到我了吗？”白川夏继续询问。
　　“当然，嘻嘻——”奈绪一脸得意：“我把那些妨碍在中间的人都杀掉了，世界就只剩下我们两个人了。”
　　“……”白川夏搂她细腰手臂一僵，每次总被奈绪可爱外表欺骗，她可是货真价实的杀手。
　　“不过我抱住你时，你也消失了。”奈绪说着，表情变沮丧：“世界只剩下我一个人，我很寂寞地哭了。”
　　“都怪你！”
　　她嘟嘴，用拳头砸他胸口。
　　“这我也没办法啊。”白川夏无奈。
　　“是吗？”奈绪盯着他双眼，生气表情逐渐化为笑意：“那你抱着我好不好，梦的继续。”
　　“在这？”白川夏看看四周。
　　这里是高级西餐厅，大家多是西装革履，不远处还有麻妃阿姨。
　　虽然视角问题，她并没有看这边。
　　奈绪抬头看着他。
　　白川夏看到她乌黑眼睛中自己的倒影，她眼中从来只有自己。
　　“奈绪。”
　　白川夏伸出手，紧紧将她搂在怀里：“我说过，我不会再放开你了。”
　　“嗯。”奈绪用头在他怀里蹭了蹭：“除了你，我谁也不要，我也不要再一个人了。”
　　两人拥抱时。
　　服务员将菜盘放在小餐桌上，对拥抱在一起两人动作视而不见，果然很专业。
　　“先生，菜已经给您上齐了，请慢用。”
　　她挂着商业笑容离开。
　　“吃饭了。”白川夏蹭蹭她。
　　“啊——”奈绪张开小嘴：“喂我——”
　　“好。”白川夏夹起来菜，喂入她嘴里。
　　这一顿饭吃得气氛融洽，白川夏没再去看麻妃阿姨。
　　两人吃完后，一起走到酒店门口。
　　“夏，我一个人回去。”奈绪双手背在身后，笑盈盈转过身来：“我和那只狐狸晚上有约会，嘻嘻，别来打扰我们哟。”
　　“额。”白川夏摸摸后脑勺，奈绪看出他小动作并不奇怪。
　　他也没想到奈绪会表现得如此善解人意。
　　奈绪笑盈盈走过来，伸出小拇指，勾住他小拇指：“不要再放开我了，说好了。”
　　她说完，没等白川夏再说话，轻快转身，蹦蹦跳跳跑去了地铁站。
　　白川夏看着她背影，一时无言。
　　奈绪如果吵闹，他还好受些，现在这反应，让他有种罪孽感。
　　“哎，想开后宫好难啊。”
　　他捂脸时，身后大厅推拉门被侍者打开。
　　麻妃阿姨踩着高跟鞋，姿势优雅，和中年男人一起走出来。
　　白川夏没着急上去，站在一旁，看着中年男人打开车门，邀请麻妃阿姨上车。
　　他可不是电视剧苦主，看着喜欢的女人上别的男人汽车。
　　若等会不妙，就启动技能，透明人间去敲中年男人闷棍。
　　麻妃阿姨却没有马上答应，掏出手机，在上面快速输入。
　　两秒钟后。
　　白川夏手机忽然「叮咚」一声响。
　　他诧异打开，是一条信息，麻妃阿姨发来的。
　　“他邀请我去他家过夜，要来阻止吗？”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，黑下脸走上前。
　　中年男人看他径直走过来，蹙眉询问：“你有事吗？”
　　白川夏没理会他，直接伸手搂住麻妃阿姨细腰，一把将她娇俏搂进怀里，看着中年男人：“这是我女人，以后离她远点。”
　　麻妃阿姨被他搂住，眼中闪过一瞬间诧异，并没有想到他会表现出这种强势。
　　但诧异很快变得似笑非笑。
　　中年男人表情古怪，目光在两人身上扫过，见麻妃没有反抗，他目光最终落到白川夏身上，语气微妙：“抱歉，我没有其他意思，但你应该不到20岁吧。”
　　这中年男人气度不凡，但说话还算客气。
　　“没错，但这和你没有关系。”白川夏懒得和他多纠缠。
　　“不，有关系。”中年男人手指向麻妃：“我叫北条宗一郎，是她唯一的兄长。现在，我将带她回家见父亲，所以我想你需要向我好好解释一下。”

第343章 面见家长
　　静。安静。
　　死一般的安静。
　　时间被按下暂停键。
　　白川夏经历了黑帮乱斗，在生死之间跳舞。
　　他原以为，未来发生任何事，都能做到从容面对。
　　但这一刻，他脑袋宕机了。
　　北条宗一郎不说话，目光落在他身上，等他回答。
　　麻妃阿姨被他搂住细腰，莞尔而笑，一点不慌，性感大眼睛含着笑。
　　白川夏短暂错愕后，从尴尬中回过神，没有松手。
　　反而将她搂紧了些，语气真诚：“抱歉，麻妃没有和我提起过您，让您见笑了。”
　　麻妃今天穿着礼服，高跟鞋，性感成熟。
　　当然，她穿什么衣服，都有熟女味。
　　白川夏则是普通休闲装，和奈绪在一起时，是让人羡慕的青春情侣。
　　但搂着阿姨，他更像被包养的小白脸。
　　北条宗一郎沉默不语，目光在两人身上来回端量，最终只是点头示意，面向麻妃阿姨：“麻妃，你和他说吧。”
　　他说完，打开车门，进入驾驶位，将空间留给两人。
　　白川夏看向麻妃阿姨，沉下脸：“阿姨，你到底想做什么？”
　　麻妃阿姨也不说，似笑非笑看着他。
　　两人对视了一会，白川夏自动败下阵来。
　　他刚才和奈绪吃饭，那些亲密动作绝对被看到了。
　　阿姨不提那事，也不表现吃醋，反倒让他忐忑不安。
　　他下决心，不再被阿姨套路，现在见家长什么的，太尴尬了。
　　“小夏不知不觉中，已经长成让人放心的男子汉了。”麻妃阿姨笑盈盈将他手从自己腰上拿开，摸摸他头发，目光温柔：“刚才很让人安心哟。”
　　“额。”白川夏尴尬摸摸鼻子，安心不知道，倒是挺尴尬的。
　　“好啦，快回去吧，没什么大不了的事。”麻妃阿姨放下手，捋起长发，眼中闪过暗淡：“不过是很多年没有回去过了，所以会有些不适应。”
　　“阿姨和家人有矛盾吗？”白川夏马上从她眼中看出异样。
　　“嗯。”麻妃阿姨苦笑：“大人有大人的烦恼啊。”
　　“别把我当小孩子啊！”白川夏皱眉：“什么大人的烦恼，我又不是不明事理的小学生，阿姨也试着依靠我吧，而且……”
　　他伸手直接握紧麻妃阿姨玉手道：“阿姨你从刚开始，手就一直在抖啊。”
　　麻妃阿姨没有反抗，呆愣一秒：“抱歉，让你看到很逊的地方了。”
　　“放心吧，有我。”白川夏拉起她手臂，打开后车门：“我陪你一起吧。”
　　北条宗一郎看到两人一起上车，眼中闪过诧异，又从车内后视镜，看到两人手牵在一起，并没有多说话：“系上安全带，我启动了。”
　　轿车发动。
　　白川夏紧握着阿姨手掌，放在她黑丝大腿上，看着她面向车窗外，另一只手撑着嘴，肩膀在轻微耸动。
　　“阿姨，你是不是在笑？”
　　麻妃阿姨肩膀停下耸动，转过来脸，表情严肃：“没有。”
　　两人才对视了一眼，她又飞快转过头去，不敢和白川夏对视，肩膀比刚才耸动得更厉害了。
　　“阿姨，我忍你很久了，从上车开始，你就在笑。”白川夏沉下脸，他其实握住阿姨手时，就知道自己又被阿姨套路了。
　　毕竟他又不傻。
　　他猜到，是阿姨看到他和奈绪一起吃饭，报复他，大概……
　　阿姨时机把握太好了。
　　这种情况下，他根本不可能拒绝，只得顺着上了轿车。
　　但是依旧是一肚子怨气。
　　麻妃阿姨停下笑，转过头，看着他，手放在他脸颊旁，成熟双眼写满情谊，好像能说话，眼中都是感情：“夏已经是可以依靠的男人了。”
　　白川夏心中怨气一扫而空，被认可的感觉很好，刚才的不快，立马被喜悦填满。
　　握住阿姨的手，收紧了些，感受着手心处传来的触感，心里升起柔情。
　　得想个办法，将阿姨娶了。
　　他看着窗外，能感觉到心脏揪在一起，直接见家长，将他计划全部打乱了，一点没有心理准备。
　　黑色轿车停在一处一户建门口，这是郊区两层小别墅，有单独庭院，在东国属于中产。
　　北条宗一郎取下安全带后，朝麻妃道：“我先进去。”
　　他说完，转身掏出钥匙开门，将空间留给两人，给他们商量时间。
　　白川夏觉得大舅哥意外好相处，不愧是阿姨家人。
　　“好。”麻妃点头，牵起白川夏手一起下车。
　　“我第一次登门，是不是得买些礼物。”白川夏强作镇定，这和经历多少无关。
　　麻妃没有回答，双眼带着笑意。
　　白川夏被看得心里发毛：“阿姨，别用这种眼神看我。”
　　“还想带礼物，是想上门提亲吗？”麻妃阿姨眉目含笑，斜睨着他。
　　白川夏感觉根本不像是见阿姨父母。反倒像带着阿姨女儿，来阿姨这里提亲。
　　对于阿姨问题，没有迟疑，点点头：“是的，我会娶阿姨。”
　　“噗呲。”麻妃阿姨捂着嘴，在白川夏生气前柔声道：“成为你妻子，一定很幸福。”
　　她说完，伸手握住白川夏：“走吧，有我在，不用紧张。”
　　白川夏觉得怪怪的，但此时麻妃阿姨，气质上升级成了麻妃妈妈，安全感爆炸。
　　两人一起敲门。
　　房门从里面打开，是一名五十多岁妇人，穿着和服，化着淡妆，长发盘在脑后，有白发，眉宇间有皱纹，依旧难掩端庄气质：
　　她看到麻妃阿姨，眼圈一红：“妃子。”
　　普通称呼，夹着万种情愫。
　　“妈，我回来了。”麻妃牵着白川夏的手：“他是白川夏，我的男朋友。”
　　妇人目光扫过白川夏，眼中闪过诧异，但很好掩饰下来。
　　她弯腰，朝白川夏九十度鞠躬：“白川先生，我家妃子给您添麻烦了。”
　　“没有，一直是麻妃在照顾我。”白川夏赶忙行礼，他有些慌。
　　原本以为岳母可能出言刁难，做了准备。
　　平心而论，他和麻妃站在一起，比起情侣，更像年轻母亲，牵着儿子。
　　这岳母太好说话了，让他很不习惯。
　　“进来吧，妃子，你父亲一直在房间等你。”

第344章 你的选择
　　白川夏很紧张，他能听到自己「扑通」「扑通」心跳声。
　　一只手伸过来，握住他右手，是麻妃阿姨，她给白川夏递来温婉笑意。
　　白川夏点头，阿姨这一刻安全感拉满，他也反手握住阿姨手掌，目光坚定。
　　“请进。”妇人弯腰示意两人进去。
　　别墅客厅很宽敞，一名外貌五十多岁老人坐在沙发上，头发白了一半，一丝不苟梳理整齐，表情严肃，在白川夏进门后，面无表情打量他。
　　北条宗一郎站起身：“这位是我的父亲，北条赤坂。”
　　他又指向白川夏：“这是麻妃男友，白川夏。”
　　“好。”北条赤坂点头，示意两人坐，依旧板着脸，没有多说一个人。
　　麻妃阿姨笑盈盈牵着白川夏，坐在侧边沙发上。
　　她没有喊父亲，也没有打招呼。
　　“他们关系不好。”白川夏很快得出结论。
　　接下来就是漫长的沉默，只有电视在播放晚间新闻。
　　白川夏即使没有见过家长，也知道现在氛围不对。
　　用眼角扫过几人，大家都没有说话的意思，他也不便主动找话题。
　　沉默一直持续到麻妃母亲来到客厅：“赤坂，吃饭了。”
　　北条赤坂从沙发上「嗖」一下站起身，身体笔直，走向厨房。
　　麻妃母亲看向麻妃，眼中满是溺爱：“妃子，做你喜欢吃的汉堡肉。”
　　她又看向白川夏：“很抱歉，不知道白川先生会今日登门，希望能吃得习惯。”
　　“我不挑食。”白川夏笑笑站起身，麻妃母亲意外好说话。
　　餐厅，一家四口和白川夏一起吃饭。
　　北条赤坂和北条宗一郎一直沉默不语，麻妃母亲一直在嘘寒问暖，和麻妃搭话。
　　话题最终回到白川夏身上。
　　“白川先生在哪里高就？”麻妃母亲也不能免俗，询问起他状况。
　　“额，我还在东大读书，现在还没开学。”白川夏不敢隐瞒，立马又补充道：“不过我已经出版过两本漫画，所以在经济上还算宽裕。”
　　听到他还在读书，不只麻妃母亲，赤坂和宗一郎眼中闪过诧异。
　　“东大啊，比我家麻妃强太多了。”麻妃母亲很快恢复正常：“白川先生，在哪里认识麻妃呢。”
　　两人一个大学生，一个是警部补，很难想象到有交集。
　　白川夏被问住了，是因为麻妃女儿勾搭他，两人还发生了关系，所以才认识。
　　“是一次案件。”麻妃阿姨在他窘迫时开口解围：“夏班上同学牵扯进一件违禁药物案，我在笔录时，和他交换了联系电话。”
　　“是奇妙的缘分。”麻妃母亲打趣道。
　　接下来又扯了些话题，都是麻妃母亲主动开口，白川夏回答，麻妃提点几句，宗一郎时不时也说几句。
　　唯独北条赤坂一直沉默，严肃脸，没说话。
　　白川夏用眼角偷看岳父。
　　晚饭吃了半小时。
　　饭后，一家人坐在沙发上。
　　北条赤坂走到白川夏面前：“和我单独聊聊。”
　　他说完，转身走向阳台。
　　这一刻，所有人的目光都看向白川夏。
　　麻妃阿姨抓紧他手掌。
　　白川夏转过头，给她投去安心目光，然后站起身，跟在北条赤坂身后。
　　他知道，这是他必须要面对的。
　　北条赤坂来到阳台，掏出一根烟递给他，白川夏摆手拒绝：“伯父，有事吗？”
　　北条赤坂点上烟，深吸一口，缓缓道：“你会娶麻妃吗？”
　　“当然。”白川夏没有任何犹豫
　　说出口后一愣，自己今天只是和奈绪约会，为什么顺势就来阿姨家提亲了。
　　这样的念头只是一闪而过，现在不是想这些的时候。
　　“麻妃一直都有自己的想法，我们家一直都在警察系统供职。”北条赤坂脸上闪过沧桑：“她上一场婚姻时，我极力反对，因此这些年来我们关系一直不好。”
　　白川夏没说话，怪不得两人气氛很奇怪。
　　北条赤坂说完，目光落在他神色，神色无比复杂：“这么多年了，她依旧不走寻常路。”
　　白川夏被这种眼神盯着，只得尴尬笑笑。
　　上次还是只是黑道背景，现在找一个在校学生。
　　“我没打算阻止你们。”北条赤坂说完，身体放松依靠在护栏上，这个严肃的老人，好像一瞬间老了十岁。
　　“我希望她能幸福。”
　　他再次看向白川夏：“她是个勇敢的孩子，但我希望你们在结婚前，将一切考虑好。”
　　“你们成为恋人的话，瞒不过其他人。如果被知道，就要舍弃一切家庭和社会立场。”
　　“还有环奈和花绯两个孩子，也和你年龄差不多吧，她们能接受你吗。”
　　“麻妃是舍弃一切，和你在一起，你有这份觉悟吗？”
　　“我……”白川夏张嘴想开口，被北条赤坂伸手打断：“不用说给我听，麻妃才是承受最多压力的那个人，想清楚答案，然后告诉她，婚姻是两个人携手向前。”
　　北条赤坂说完，将烟头掐灭，回到房间。
　　白川夏也进入客厅，聊了会无关痛痒的闲话，告辞离开。
　　北条宗一郎没有开车送她们。
　　两人乘坐地铁回家。
　　“要不要去海边？”麻妃阿姨看着站牌，笑盈盈开口。
　　“好啊。”白川夏这会心情很复杂，没多想就答应了。
　　晚上海滩一片漆黑，只有零星几盏路灯提供微薄亮光。
　　麻妃阿姨双手撑开：“海风好舒服，小夏，你要脱掉鞋子跑起来吗？”
　　“我又不是小孩子。”白川夏摆手。
　　“哼哼——”麻妃弯腰，脱下高跟鞋，勾在手中，黑丝袜踩在沙滩上：“就这样走着，有种时间流逝得很缓慢的感觉。”
　　“嗯。”白川夏摸摸后脑勺：“阿姨，你没有要问我的吗？”
　　“应该问什么呢？”麻妃似笑非笑看着他：“问他和你说了什么吗。”
　　“额。”白川夏尴尬，他说要娶阿姨，但经过她父亲提醒，意识到问题并没有这么简单。
　　先不说她几乎社死，放弃这么多年一切。
　　自己和她女儿有过肉体关系，甚至她小女儿的处女，就是自己拿走的。

第345章 不按剧本
　　麻妃阿姨眼含笑意，目光从他身上扫过，然后双手伸进短裙中，手指钩住连裤袜往下脱。
　　白川夏看得入神，黑色透明丝袜从她大腿上滑下来。
　　熟女脱丝袜动作，总是让人不由自主联想到性，联想到抱着阿姨细腰，在黑丝大长腿中间磨蹭的画面。
　　性感玉足从丝袜中脱离出来，她拿起丝袜，卷成一团，抬起头，猛地朝海里扔去。
　　“额。”白川夏暗道可惜，他并不是丝袜控。
　　只有透明丝袜裹着阿姨性感大长腿时，才会有鸡动。
　　可惜今晚没法撕阿姨丝袜玩了。
　　麻妃阿姨丢掉丝袜后，手指勾着高跟鞋，玉足踩在沙滩上，海风吹起她长发和短裙，像月光下精灵。
　　主要还是这精灵太成熟了，前凸又后翘。
　　白川夏走上来，主动牵上阿姨的手，她没有拒绝，带着笑，任由他牵着在沙滩上漫步。
　　“阿姨，我答应伯父要娶你。”最终是白川夏先开口。
　　虽然男女之间有谁先在意谁算数的说法。
　　但白川夏觉得，做为一个男人，喜欢就要说出来，然后付之于行动，而不是在这份感情中小心算计。
　　“哦。”麻妃阿姨点头后，没了下文。
　　这把白川夏弄不会了。
　　两人又走了一段路，在他想开口时。
　　麻妃阿姨忽然开口：“小夏，不用有太大压力，我和父亲已经很多年没有说过话了。”
　　白川夏安静听阿姨叙述。
　　阿姨转过头，笑盈盈看着他：“我恨他，所以才会带你过去。”
　　“啊？”白川夏心中升起一阵失望情绪，感情自己是被阿姨当成恶心她父亲的工具了。
　　想来也是，阿姨就是因为婚姻问题，和父亲闹翻。
　　现在又带一个大学生回家介绍给他。
　　纯恶心人。
　　但白川夏意识到自己成为工具后。
　　心情就很复杂。
　　阿姨看到自己今天和奈绪吃饭，自己也没资格说她什么。
　　他脸上未表现出任何异样，心中却是五味杂陈。
　　就在这时，他忽然感觉到阿姨目光，转头时，和阿姨目光对视。
　　阿姨的目光带着笑意，满意，还有些看不懂的东西：“不过小夏的回答，让我很意外哟，没想到会被比自己小这么多的男人给予安全感。”
　　“啊。”白川夏一愣，阿姨忽然补充，配上她笑盈盈眼神，一瞬间，产生了被认同的满足感。
　　就是阿姨的眼神，像是家里长辈，看到在学校获得奖状的孩子。
　　这让他很不适应。
　　很快，他立马反应过来。
　　好家伙，自己心情被阿姨几句话，逗弄得上下起伏。
　　这是要被阿姨调教成舔狗啊。
　　唯一区别就是，阿姨给上。
　　现在百川夏很难受，奈绪的事情，阿姨不主动开口，他就很被动。
　　两人说起来，虽然多数姿势都尝试过了，但从来没有确立过情侣关系。
　　白川夏决定打破僵局，主动出击，他伸手握住阿姨的手，一脸认真：“阿姨，我们交往吧，以结婚为前提。”
　　他知道阿姨会拒绝，但只有这样，才能打开局势。
　　“好啊——”阿姨眼带笑意，反手握住他手掌：“小男友，余生请多指教。”
　　“额。”白川夏觉得阿姨不按剧本来，深吸一口气：“今天那个女孩，也是我女朋友。”
　　“嗯。”麻妃阿姨点头，脸上表情没有任何变化，似乎并不在意。
　　白川夏被搞不会了，进一步开口：“我们结婚吧。”
　　“好啊——”阿姨再次同意：“不过你已经确定要娶我，抛弃那个喜欢你的小女孩了吗？”
　　“当然不行。”白川夏这句话说出口都觉得没什么胆气。
　　“所以你需要考虑清楚哟，毕竟只能和一个人结婚，不是吗？”阿姨笑盈盈看着他：“我能接受你在结婚前进行选择，但是婚后只能爱一个人，对吧。”
　　“这……”白川夏一时间哑口无言，他注意到阿姨口中的话，婚前可以选择，那岂不是她。
　　“我的心是很小的。”麻妃阿姨手托在自己E到F之间的大胸：“所以只能装得下你哟。”
　　白川夏哑口无言，阿姨的温柔，让他很难说出，你们都是我翅膀的话。
　　但他是绝对不可能抛弃奈绪的。
　　“没关系，你还年轻，可以慢慢思考。”麻妃阿姨伸手摸摸他头发。
　　出现了，又是这种关爱孩子的目光。
　　白川夏无语，照常在沙滩上转了一圈。
　　他送阿姨回家时，要求分别吻，阿姨没有拒绝。
　　白川夏觉得他和阿姨交往了，但又没完全交往，好像和平时没有区别。
　　抱着忐忑心情回家。
　　站在公寓门前时，他迟疑了。
　　奈绪知道他和阿姨离开了，甚至是她主动让出来的。
　　现在要面对奈绪，让他忐忑不安。
　　调整好心情，打开房门，冲房间中喊道：“奈绪，我回来了。”
　　“嘻嘻，欢迎回家。”奈绪穿着可爱熊猫睡衣，她身材最有少女感，穿上可爱睡衣后，更增加了杀伤力。
　　她蹦蹦跳跳从客厅跑到白川夏面前，抱住他腰，在他怀里蹭了蹭，发出傻笑。
　　白川夏以为需要解释，结果没有，奈绪还是和平时一样。
　　他脱下鞋，和奈绪一起来到客厅沙发边。
　　“夏，吃蛋糕——”
　　奈绪蹦蹦跳跳从冰箱中端出一个可爱的小蛋糕放在茶几上，看着他，双眼放光。
　　“今天是特殊的日子吗？”白川夏回忆脑内记忆，并没有记起今天特殊。
　　“嘻嘻，夏半年前今天，冒着雨冲去东京铁塔，和我赴约哟——”奈绪说着，一脸幸福，指着蛋糕道：“快尝尝，我和糕点师说过，如果不好吃，就干掉他。”
　　“这也太严重了吧。”白川夏拿起一小块蛋糕放进嘴里，甘甜在舌头炸开，就像奈绪给人的感觉一样，永远甜蜜。
　　“奈绪。”
　　白川夏放下叉子，他决定要和奈绪坦白：“你知道，我并不是人类，为了修复身体，需要和不同的女人交往。”
　　他还没有说完，嘴被奈绪堵住，两人吻了一会，才分开。
　　奈绪看着他：“没关系，因为只有我们会永远在一起。”

第346章 两女会面
　　奈绪笑容纯真，像高中少女在青涩告白。
　　但这话听到白川夏耳中，却是另一番滋味，他脑海中忽然浮现出一些不祥画面。
　　比如奈绪忍受不住他风流，提着柴刀，杀个三刀六洞，捅死阿姨，然后带着他的头乘坐小舟随着夕阳远去。
　　脑海中只是浮现出这个场景，他身体打了个寒颤。
　　奈绪天真无邪笑容，也开始变危险。
　　“哼。”奈绪轻哼一声，伸出手指点在他额头上：“想什么呢，我们的生命比人类漫长，最终只有我们会永远在一起。”
　　她语气停顿一秒，补充道：“说不定还有那只狐狸，不过以她的性格，玩腻了，就会离开吧，也许哪一天就跑没影了。”
　　“你不吃醋？”白川夏觉得不可思议。
　　“就当养了只宠物吧。”奈绪耸耸肩，然后双手重新落到白川夏身上，双手搂住他脖颈：“要奖励奈绪吗？”
　　“奈绪想什么奖励。”白川夏笑盈盈伸手搂住她细腰。
　　手顺着毛茸茸睡衣伸进去，抚摸到她光滑肌肤。
　　“人家今天特别想了嘛。”奈绪撒娇，双脚张开，坐在小夏上面前后磨蹭。
　　白川夏哪受得了奈绪这副娇滴滴的模样。
　　将她抱起来，放在沙发上，凑到她耳边道：“我想试试那个，就上次那个。”
　　奈绪听闻，俏脸微红，目光嗔怪瞪他一眼。
　　随即身体弯曲，大腿分开，上半身穿过大腿，身体弯曲成一个半球形。
　　这是瑜伽中，一个非常高难度的动作。
　　上次白川夏好奇，尝试后发现，奈绪的身体柔韧性无敌。
　　任何姿势，只要他想得到，就都能摆出来。
　　而现在这个姿势，是他体验最好的之一。
　　他双手可以分开握住奈绪两只小脚，然后身体力量完全下压。
　　奈绪小巧嘴唇在两脚中间。
　　这样他可以随意选择攻击哪个部分。
　　还能享受到奈绪小舌头辅助。
　　两人之后又换了一些姿势，奈绪配合度很高。
　　他也体验到了牛头人之躯的好处，很得劲。
　　……
　　麻妃阿姨回到家后，像往常一样先去橘美雨房间。
　　耐心听她讲完今天学校中遇到的趣事，两人像真正的母女般，互道晚安。
　　她又回房间，拿出一套贴身丝绸睡衣，洗完澡，换上睡衣，回到房间，打开台灯，将一些遗留文件看完。
　　在晚上11点时，熄灯上床睡觉。
　　答应和白川夏交往，对她生活，并没有造成影响。
　　只是在睡前，阿姨回忆着少年今天着急，窘迫，尴尬的表情，在她脑海中一一闪过。
　　“噗呲。”
　　阿姨最终在枕头上笑了出来，然后带着微笑睡去。
　　窗外夜色逐渐变浓。
　　街上路灯开始熄灭。
　　麻妃忽然感觉到身体有异样，精神在一瞬间恢复。
　　她没有动，选择继续装睡。
　　自己双手和双脚都被捆住，从皮肤上传来的触感告诉她，捆绑手法很老练。
　　眼前也罩有眼罩。
　　“是谁？”
　　她脑海中，将可能绑架她的犯人一一排除。
　　从触感看，还在自己床上。
　　所以犯人不是会有组织的人。
　　因为那些恶徒，即使绑架，也不需要做得这样无声无息，完全可以粗暴一些。
　　排除罪犯报复，那又会是谁。
　　“别装睡了。”粗鲁男声从她耳边传来，带着几分淫笑：“麻妃警官，没想到吧，你会有落在我手上的一天，让我想想，今晚应该怎么感谢你。”
　　麻妃这才像受到惊吓般，开始慌乱挣扎。
　　和她感觉到的一样，手脚上绳索很专业。
　　让她身体变成了待宰的羔羊，动弹不得。
　　她的挣扎，只不过是无力扭动丰满的身体。
　　“你……你是谁？你袭击我，知道会有什么后果吗？”
　　“嘻嘻，你果然已经想不起我是谁了，不过没关系，今晚还很长，我会让你慢慢想起来的。”粗鲁男声说完。
　　麻妃阿姨感觉到有一个道具头，抵在她大腿上，顺着她丝绸睡衣往双脚间钻。
　　转眼就抵在她大腿根部。
　　“求……求你不要伤害我。”麻妃阿姨害怕哀求：“你想做什么都可以。”
　　“可是你看起来并不怕我哟——”粗鲁男声语调忽然发生了变化，声音没变，却好像换了一个人。
　　“你……在说什么啊？”麻妃阿姨依旧在哀求，和试图挣扎。
　　“因为你的心跳，只是短暂加快后，就平静下来。”男声忽然变成了少女的声音：“你在醒来后，装睡2分钟，在和我对话3分零40秒后，就确定我不会伤害你，说说看，为什么？”
　　麻妃阿姨慌乱挣扎，在听到她报出准确时间点后，没有继续飙演技。
　　“因为你的行为不符合一般罪犯行为逻辑，报复型罪犯，都会有强烈表现欲，希望被报复对象，知道他们的身份，才能满足报复心理。”
　　“而你不但给我戴眼罩，也没有堵住我的嘴，证明你真正目的是和我交流。”
　　“捆绑手法也很专业，特意没有伤到我皮肤，这不是罪犯的行事风格，他们为了确保安全，只会尽可能勒紧。”
　　“而且你在接触我时，用的是道具，而不是用手，证明你不想让我感觉到你的手，只有一种可能，你的手不是正常男性的手，大概率是女性。”
　　“所以，你的真实身份，应该是神宫奈绪，白川夏身边的女孩。”
　　“啪啪啪。”奈绪拍手，双眼放光：“精彩的推理，但你对我身份的推断，是不是跳跃太多了。”
　　“如果你有耐心听，当然可以和你解释详细过程。”麻妃嘴角勾起笑容，虽然依旧被绑着，却是带着和百川夏一起时的雍容。
　　“因为白川夏并不是普通人类，这一点只需要费些心思去调查，结合相处下来，要得出这一结论，并不难。”
　　“他接近我小女儿后，又和我大女儿有接触，做为母亲，当然会详细调查他相关资料。”
　　“超自然事件，我没有见过，但我多少也听过一些。即使不可思议，但事实如此，只能选择接受，不是吗？”
　　“所以-你不是我情敌咯——”奈绪笑盈盈道。

第347章 确定主线
　　麻妃沉默，醒来时在第一时间尝试过，双手双脚都无法挣脱。
　　“为什么不回答？”奈绪声音依旧轻快，像女子高中生之间聊天：“所以你接近小夏，只是因为对他产生好奇，并不是喜欢对吧。”
　　“所以我们不是情敌，我不用杀你——”
　　麻妃沉默，房间在这一瞬间陷入死寂。
　　“噗呲。”
　　她忽然发出一声轻笑：“为了爱情杀人什么的，我还以为只有在电视上才能看到。”
　　“嘻嘻，是呀，因为爱情就是我的全部哟。”奈绪笑盈盈回答。
　　“你不会杀我。”麻妃轻声道：“在三十岁的女人眼中，爱情，性，都不是特别大不了的事情。但是，看着一名纯真少年不断努力的样子，这本身是没有人妻能够拒绝的。”
　　她说完，用耳朵仔细听着身后反应，心中快速对少女进行性格分析。
　　麻妃知道，自己处于绝对不利状态。
　　如果不小心，真有生命危险。
　　恐惧的同时，隐藏在内心深处，某种对危险的渴望，开始发芽。
　　行走在钢丝上的感觉，已经多久没有过了。
　　“可是你让我很困惑哟。”奈绪声音带着些小烦恼：“如果杀了你，小夏一定会记恨我的，所以得做得无声无息才行。”
　　“其实我们不是敌人，不是吗？”麻妃继续开始分析：“我知道你身份，从六十年前，就开始活跃在黑暗中的传奇杀手。”
　　“你甚至没有刻意隐瞒过这一身份，以你的年龄和阅历，不会喜欢上白川夏。”
　　“所以，你应该有自己的目的，虽然我并不知道，但我想我们不会有利益冲突。”
　　“……”奈绪。
　　现场一瞬间陷入沉默。
　　麻妃阿姨同样感觉到身后气氛变化，停止说话，神色疑惑。
　　下一秒，她感觉到手臂和脚上捆绑绳索消失。
　　她飞快伸手扯下眼罩，猛地回过头，却见不到任何身影。
　　麻妃打开床头灯，小心翼翼检查起房间中一切，却没能找到任何入侵痕迹。
　　这一发现，让她心中升起一阵寒意。
　　最终，她在自己大腿内侧，发现了一个用马克笔写下的正字。
　　她讪笑出声：“她是小孩子吗？”
　　另一边，公寓里。
　　白川夏躺在床上，他知道奈绪离开了，甚至能猜到她是去找麻妃阿姨。
　　不过他并没有阻止，他知道奈绪不会真的伤害麻妃。
　　因为奈绪选在和他做完后，才大大方方消失，就是告诉他，我要去和那个女人见面。
　　果然，房门被打开，奈绪嘟着嘴，气鼓鼓跑进来。
　　她踢掉鞋子，一跃跳上床，从背后抱住白川夏，撒娇道：“小夏，外面都是坏女人，只有奈绪是永远喜欢夏的。”
　　“啊？”白川夏一愣，随即笑笑，转身将她搂在怀里，轻拍她后背：“知道了，我也永远喜欢奈绪。”
　　“嗯。”奈绪满足在他怀里拱了拱，低头睡去。
　　白川夏拍着她后背。
　　奈绪的心思可以很缜密。
　　但大多时候，她会更像一名纯真，率直的女子高中生。
　　按照奈绪自己的说法，这才是她真正模样。
　　杀手只是兼职。
　　时间很快来到第二天。
　　白川夏早早起床，将手臂从奈绪怀里抽出来。
　　没有预想中那种酥麻感。
　　他逐渐明白牛头人之躯的用处。
　　身体各项指标，都是人类巅峰。
　　在男女之事上的战斗力，恢复力高得可怕。
　　他昨晚和奈绪激战了好几次，早上起床后，身体没有感到任何疲惫。
　　去厨房给奈绪装备好早餐。
　　白川夏坐在客厅，开始思考未来计划。
　　他最初的目的很简单，就是活下去。
　　现在完成掩藏任务后，获得牛头人之躯，他身体素质已经远超人类。
　　下一步的目标，是让身边的女人，能够永远和自己在一起。
　　他原计划，是再想通过黄毛app发布的任务，获得力量，从而达到这一目的。
　　但现实很残酷。
　　黄毛app给予的奖励，更像是让他去做黄毛。
　　而不是安定后宫。
　　若是将希望寄托在黄毛app上，未来身边可能会多出几十个无法舍弃的女人，然后后宫越来越乱。
　　现在起，有必要从系统的框架下跳出来了。
　　“桥本有菜。”
　　“木村藻女。”
　　“神宫奈绪。”
　　“麻妃阿姨。”
　　这四个女人，绝对要想办法娶了。
　　还有兄弟弥之喰。
　　虽然不娶她。
　　但如果想到她和其他男人结婚，也不能接受。
　　男人就是这样自私的生物。
　　弥之喰那边不用刻意操心，将她放置就好。
　　有菜姐在法兰西，现在几乎每个星期都会通一次电话。
　　她害怕影响到自己学业，情谊表现得很克制。
　　她距离毕业还有两年半，可以先不着急处理，毕竟有菜姐是好人嘛。
　　狐狸那边也好办，她只在意有人陪着，最好还天天有乐子看。
　　白川夏只需要经常去撸撸她，然后在她生气咬人前离开就行。
　　唯一麻烦就是狐狸用的人类身份，是有菜姐的前男友。
　　“哎，有菜姐，你一定会原谅我的。”
　　白川夏暗自祈祷，将其丢在一边，这一人一狐，可以最后解决。
　　再然后就是奈绪。
　　小奈绪不会同意他开后宫，但她有足够耐心，不会轻易出手。
　　所以她这边也可以先拖着，再想办法。
　　白川夏思来想去，最终目光，还得是麻妃阿姨。
　　第一步，先让麻妃阿姨完全爱上自己。
　　想让麻妃阿姨爱上自己，就得解决她两个女儿的问题。
　　得想办法让被自己夺去初夜的北条环奈。
　　因为兄弟那事还有黑道事件中互相算计的稻川花绯。
　　两人都接受自己这个后爸。
　　“要走的路还很长啊。”白川夏感慨，虽然如此，但总算是有了个清晰目标，不至于被系统牵着鼻子走。
　　下一步，将阿姨设定成为系统主线目标。
　　“小夏，在想什么——”奈绪伸出双臂，从背后抱住他脖颈。
　　“我想追求麻妃阿姨。”白川夏没有打算隐瞒，毕竟这事情根本瞒不住，不如先和奈绪商量。
　　他双手握紧奈绪手臂：“奈绪，我可以答应你任何要求。”

第348章 死亡问题
　　白川夏说完，抬头看向奈绪，等待她反应。
　　他能感觉到自己心脏在「扑通」「扑通」高速跳动。
　　即使没有麻妃阿姨，他也早晚要和奈绪摊牌。
　　有菜姐知道他还有其他女人，会很伤心。但他有信心哄好，有菜最多生气离家出走。
　　但奈绪不同，白川夏能从她身上清晰感觉到，那种对他强大的占有欲。
　　而且奈绪可是真正的杀手，把她惹恼了，真能拿着柴刀将他剁成无数块。
　　两人在沙发上对视。
　　“我昨晚已经和她见过面了。”奈绪跳到沙发上，头枕着他肩膀：“是个很有魅力的女人，小夏果然会比较喜欢胸大的吗？”
　　“不是胸大的问题。”白川夏赶忙否认，麻妃阿姨的胸哪是大，明明是特别大：“我为了获得健康的身体，和她多次发生过关系。”
　　“她也帮过我很多次，虽然我知道这样说有些无耻，但我无法接受她成为其他男人的女人。”
　　「还真是卑鄙啊」奈绪转过头，坐在他怀里，和他目光对视：“回答我一个问题，如果我和她掉水里，你救哪一个？”
　　“……”白川夏无语，这都什么勾八死亡问题，奈绪都是在哪里看到的。
　　“快说嘛，先救哪一个——”奈绪嘟起嘴，在他怀里撒娇。
　　“好啦，好啦，先救她，然后和你一起死行不行。”白川夏搂着她细腰：“反正我是不会准许奈绪你离开我的。”
　　“你好无赖哟——”奈绪嘟嘴，在他怀里打闹：“不算-重新想。”
　　“不，我这辈子，下辈子，都会缠着奈绪。”白川夏说着，手已经从她细腰间伸进去。
　　她也只穿了一条毛茸茸睡裤，一下就被扒了下来，露出少女白皙臀部。
　　“啊-不要，没有回答前不准碰我——”
　　她说着双脚乱蹬。
　　白川夏很轻松就抓住她两只玉足，然后分开摆出V字型，用手臂抱住她娇小身体。
　　奈绪嘴里喊着不准碰，双手已经搭上他脖颈，两人在沙发上，用坐姿，做了起来。
　　她趴在白川夏怀里，小嘴微微张开，小口喘气，然后抬起头，伸出舌头，让白川夏吻她。
　　清晨阳光透过落地窗洒在两人身上。
　　最终，两人躺在沙发上，身体还连在一起。
　　奈绪头枕在他胸口：“夏，你知道的，我很难拒绝你，因为我和你不同，你没有了我还有有菜，还有狐狸，还有麻妃。”
　　她说着闭上眼，在他怀里蹭了蹭：“而我，如果没有你，我就什么都没有了，我永远不想再一个人了。”
　　白川夏将她抱紧了些，奈绪没有对他生气，这反倒让他心里升起无限惭愧。
　　“我好想走啊，好想忽然消失在你面前，让你去后悔没有好好珍惜我。”奈绪继续说着：“但是，我好舍不得，因为我的心里已经只有你了，我的世界，就是有的地方，我应该怎么办呢？”
　　“明明你就在我身边，我却感觉触碰不到你。”
　　“我就在你身边。”白川夏握住她手掌：“奈绪，我会永远在你身边，我们会永远在一起。”
　　“嗯，其实我啊，是很弱小的。”奈绪睁开眼，看向白川夏，眼神可怜兮兮：“未来不要再做让我伤心的事了，好吗？”
　　“好。”白川夏抱着她：“我保证不会增加女人了。”
　　“嗯。”奈绪脸上重新挂上开心笑容，脸埋进他怀里：“那就说好了。”
　　“说好了。”白川夏抱紧了些。
　　两人上午又一起温存了会，开开心心一起吃过午饭。
　　奈绪展示了她的厨艺。
　　白川夏发现，不知不觉中，奈绪做的每一道菜，都是他喜欢吃的。
　　他这才意识到，奈绪会根据他平时习惯，不断调整菜式，慢慢变成他最喜欢的样子。
　　吃过午饭后，白川夏出门。
　　奈绪在玄关踮起脚，在他脸颊上亲吻一下：“等你回家。”
　　“嗯，好。”白川夏点头后出门。
　　从公寓出来，照射到阳光，让他产生恍若隔世之感。
　　自己这算过了奈绪这一关吗。
　　应该不算，毕竟奈绪也没有答应他开后宫，不过是不再提起这件事了。
　　白川夏也很无奈，他能有什么办法。
　　总不能跑去和其他女人说，我要和奈绪在一起，以后我们都做普通朋友吧。
　　他能做到的，就是不再增加女人，再将现有的这些孽缘，想办法让她们接受彼此。
　　警察署，系长办公室。
　　麻妃阿姨一身制服坐在办公桌前整理文件，查阅完文件后，放下案卷，神色奇怪转头看向百川夏。
　　“奇怪，今天怎么这么老实呢？”
　　“哪有，我一直都很规矩。”白川夏站在她身后，给她按摩肩膀。
　　目前的任务，就是攻略阿姨，他刚才已经将阿姨导入主线任务。
　　北条麻妃，好感度74。
　　他看到阿姨对他好感度后，有点失望，原本以为阿姨对他至少90点往上，结果来了个74。
　　白川夏对此也无所谓，反正主线那点积分，拿着也没啥用，不如用来当成一个好感度检测器。
　　反正空着也是空着。
　　他现在对阿姨有些惭愧感，毕竟昨天奈绪深夜跑去她家里见过了面。
　　虽然奈绪没说详细过程，但想来不可能友好。
　　结果阿姨今天都没有提昨天的事。
　　“妈妈，还要我做什么？”白川夏按摩完松开手。
　　“哼，别用奇怪的称呼。”麻妃白他一眼，转头继续查看卷宗。
　　白川夏偷偷瞟眼黄毛app，好感度从74一下子跳到了84。
　　这也是他刚才实验的结果，和上次在酒店床上完成征服任务一样，喊她妈妈时，好感度会瞬间上升。
　　不过这种好感度加得快，也掉得快，很快又会回到74的真实好感度。
　　白川夏通过黄毛app好像弄明白了阿姨的影响性癖，她特别容易被激发母性。
　　这到底什么属性，好为人母？
　　“别老待在我办公室。”麻妃见他愣着，随口道：“我最近觉得有人在监视我，你没事就去找找吧。”
　　“啊，监视！”白川夏一愣：“认真的？”

第349章 麻妃攻略
　　“是啊。”麻妃合上案卷，转头和他对视，妩媚双眼眨了眨：“还是在我熟睡时，大半夜将我绑了，在我身体上为所欲为，要看看留下的痕迹吗？”
　　白川夏尴尬笑，他知道阿姨说的是奈绪。
　　阿姨嘴里的为所欲为，大概是奈绪的恶作剧。
　　“我这就出去找找监视的家伙，阿姨想吃什么，我顺便帮你买。”
　　他知道，这是阿姨嫌他烦，让他出去会。
　　“猪排饭。”麻妃阿姨笑笑，低头继续看案卷，并没有在昨晚被绑架问题上继续纠结。
　　“好，我6点再过来。”白川夏眼球转动。
　　现在两人是交往关系，出去前得想个办法和阿姨有亲密动作才行。
　　麻妃眼角瞟到他表情，轻笑一声，站起身。
　　性感嘴唇和他碰在一起。
　　白川夏感觉到阿姨伸出了舌头，在他嘴唇上轻舔一下，马上分开。
　　湿润，软糯。
　　麻妃眼中带笑：“女朋友嘴唇甜吗？”
　　“甜。”白川夏飞快点头。
　　“表现好，晚上回来就能尝到哟——”麻妃阿姨笑盈盈将他推出办公室。
　　白川夏就这样被阿姨丢了出来。
　　给了个找监视者的口头任务。
　　白川夏觉得，更像家长随口找个理由，打发打扰她工作的孩子。
　　“哎。”
　　叹气。
　　和阿姨相处处处都是这种别扭感。
　　警局外天气不错，白川夏站路边晒了会太阳。
　　他眼角注意到街对面拐角处，停靠着一辆银色卡罗拉。
　　白川夏能注意到那辆车。
　　因为在十分钟前，那里同样停着一辆黑色轿车。
　　从车窗位置，正好能监视到警局。
　　现在换车，就像是监视的人在轮班。
　　他有黄毛摄影术，本能觉得那是一个非常好的监视位置。
　　“难道真有人在监视？”
　　白川夏只是冒出这个念头，就抛出脑后。
　　概率太小。
　　正经监视不会在那种上班打卡的位置。
　　他一直在周围转了几圈。
　　太阳落山。
　　他提着猪排饭重新回来办公室。
　　他已经针对阿姨制定了《阿姨攻略计划》。
　　今天目标很明确，赖在阿姨身边，跟她一起回家。
　　让她习惯自己在她家出入。
　　麻妃阿姨看到他进来，抬起头露出微笑：“谢谢。”
　　“快吃饭。”白川夏扯开便当盒，他对追求阿姨，是没有一点头绪。
　　“喝茶还是咖啡？”麻妃站起身，端起茶杯在净水机旁冲泡。
　　“茶就行。”白川夏边扒饭，边看着阿姨身影在办公室忙碌。
　　没多久，她将一杯热腾腾的茶杯放在他面前。
　　两人一起吃过便当。
　　麻妃阿姨又开始在电脑敲打。
　　白川夏也不着急，在一旁坐着，看着阿姨忙碌。
　　窗外夕阳落山，再到月亮高悬。
　　东京进入夜市。
　　“终于完成了。”麻妃阿姨做在办公椅上，双手张开，伸出懒腰：“走吧。”
　　白川夏看着她傲人曲线入神：“嗯。”
　　两人一同走在回家路上。
　　“没想到你真在办公室待了一天。”麻妃阿姨高跟鞋踩在水泥地板上，发出「哒」「哒」声，嘴角带着笑意看他。
　　“今天也是我们交往的第一天，当然得在一起。”白川夏耸耸肩。
　　他当然不会告诉阿姨，上午和奈绪在公寓做了个爽。
　　“还以为你会邀请我去游乐场之类的地方。”麻妃阿姨双手背在身后：“第一天交往感觉怎么样？”
　　“我又不是小孩子。”白川夏摇头，伸手握住她一只手：“没有特别感觉。”
　　“未来也会一直这样哟。”麻妃反手握住他手掌：“交往是两个人一起创造属于彼此共同的未来。”
　　“而我的未来是既定的，我并没有放弃警察这份职位的想法，所以我会有很多的时间在办公室。”
　　“不会像和你同龄的女生一样，和你在充满憧憬中，一起计划未来，和你一起分享彼此成长的喜悦。”
　　“阿姨，我知道你想说什么。”白川夏摇摇头，将她手抓得更紧了些：“你说的都是被人认为浪费的爱情。”
　　“当然，我也觉得那样的感觉不坏。”
　　“但我知道一件事。”
　　他认真看着阿姨：“我喜欢你，唯独这一点是不会变的。”
　　“所以，我们没有必要活成别人认为幸福的样子。”
　　“噗呲。”麻妃阿姨听他说完，捂住嘴，别过头。
　　白川夏正深情告白，看她这副模样，顿时不爽了：“阿姨，你这是什么表情？”
　　“是感动啦。”麻妃阿姨放下手，表情像在忍笑，目光从别处收回：“我家的小男朋友真帅。”
　　她表情，像表扬在学校取得好成绩的孩子。
　　白川夏无语，掏出手机，好感度75，比最开始的好感度上升了1点。
　　他的告白还是有效果的，只不过效果不太明显。
　　两人说话间，已经走到阿姨门口。
　　白川夏想找借口跟着一起进去。
　　两人第一天交往。
　　无论今天突破到哪一步，明天就能在今天基础上继续。
　　得找个合适的理由才行。
　　他正绞尽脑汁想理由。
　　阿姨用钥匙打开门，转头问道：“不进来吗？”
　　“额，来了。”白川夏回神后，立马跟在后面，一起进了屋。
　　这比他想象中更快。
　　看来今天目标可以提高些，在阿姨家里吻她。
　　“今晚在这睡吗？”麻妃边拿拖鞋出来，边问道：“还是洗完澡就回去？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽。
　　他将今天准备好的阿姨攻略计划撕了个粉碎。
　　他在考虑，要不要干脆大胆点，在玄关做点什么。
　　麻妃阿姨正脱去高跟鞋，露出裹着黑丝的性感玉足。
　　“咚咚咚。”房间里响起脚步声。
　　橘美雨穿着学生制服，从房间里一蹦一跳跑出来：“妈妈——”
　　她刚跑到客厅，看到麻妃身后白川夏。
　　脸上立马浮现出嫌弃：“你怎么在这里？”
　　“你这家伙！”白川夏沉下脸，橘美雨是自己派到阿姨身边做卧底的。
　　这才几个月时间，自己就成多余的那个了是吧。
　　“小夏可以先陪陪小美雨吗？”麻妃凑到他耳边，声音妩媚：“我去准备洗澡水。”
　　白川夏觉得小夏动了。

第350章 挑战任务
　　“妈妈的胸部很软，想摸吗？”橘美雨坐在小书桌前，手中铅笔转动，声音压低。
　　“那么代价呢？”白川夏瞟眼她。
　　初中制服挺可爱的，在家时，没有穿袜子，校服下露出白嫩小脚一晃一晃。
　　“帮我把作业写了。”橘美雨将眼前作业本递过来，眼中写满了期待。
　　“不好。”白川夏冷言拒绝，这家伙果然没啥节操。
　　他目标是攻略阿姨，现在却跑来带孩子。
　　“切，小气。”橘美雨拿回作业本，眼睛一转：“喂，我会帮你追到妈妈。”
　　“真的？”白川夏看向这二五仔，这家伙古灵精怪，鬼知道小脑瓜都想着什么。
　　“当然，我们可是一起经历生死的战友。”橘美雨身体凑过来，给他投来安心眼神。
　　白川夏目光在她身上打量：“说出你目的，我不记得我们关系这么好了。”
　　“你也太无情了！”橘美雨嘟起嘴，做生气状，见他不为所动，重新坐回椅子上：“和你结婚，总比和不认识的中年大叔结婚好吧。万一后爸像一些漫画那样，给我零用钱，然后让给我给咬之类的。”
　　“这都什么乱七八糟的东西。”白川夏沉下脸，眼角注意到橘美雨小脸上化不开的担忧。
　　他沉默半晌：“你没有安全感吗？”
　　橘美雨原本还在胡说，忽然停顿下来，眼中闪过低落，双手抱在膝盖上：
　　“妈妈人很好，让我真的感觉有了一个家，如果我真是她的女儿，那该多好。”
　　“你是她的女儿。”白川夏靠着座椅：“母女关系有很多种，她对你的爱是真的，就是你母亲。”
　　橘美雨听闻后沉默，低下头，半晌后开口：“不一样，我感觉……妈妈喜欢的并不是我。”
　　“什么鬼。”白川夏眼角挑挑，现在小女生的思想，他表示很难理解：“麻妃有对你不好的地方吗？”
　　“妈妈对我很好。”橘美雨低着头：“但我觉得她对我好，是因为我是养女这一身份，而不是因为我。”
　　百川夏沉默半晌后，得出结论：“我觉得你就是生活太好了，才会想这些有的没的。”
　　“才不是啦！”橘美雨用脚踢他小腿。
　　白川夏也不会跟她客气，两人在房间打闹。
　　房门推开，麻妃阿姨笑盈盈站在门口：“看来你们相处得不错。”
　　“当然。”白川夏依靠体型优势制服橘美雨，将她按回小桌子上。
　　“别以为你赢了。”橘美雨不爽，在麻妃面前依旧表现出乖乖女模样，瞪他一眼后，老老实实开始写作业。
　　白川夏走到阿姨身边。
　　她已经换上居家服，长发随意扎成马尾落在左侧肩膀上，双眼笑成月牙：“洗澡水已经放好了。”
　　“嗯，好。”白川夏心中不由自主浮现出一个念头，自己是家里的男主人。
　　“叮咚。”手机忽然传来提示音。
　　听到声音，白川夏一愣，这是黄毛app特有的提示音。
　　自己这万年没存在感的系统，居然来了主动信息。
　　掏出手机打开。
　　UI界面中，出现一条消息。
　　“挑战任务：好感度提升。”
　　“任务描述：截至午夜12点前，让主线目标好感度稳定在80以上。”
　　“任务奖励：随机一项技能强化。”
　　“……”白川夏呆立在原地。
　　他对主线任务的奖励，已经不再抱希望。
　　但在完成两次主线后，依旧能刷出惊喜，自己是不是平时完成任务太少了。
　　才会导致app时不时出现没见过的东西。
　　“还不想洗澡吗？”麻妃阿姨站在侧边，歪头看向他。
　　“没有。”白川夏赶忙摆手，阿姨现在好感度是75。
　　稳定80需要提高5点，有点难。
　　除非在12点前，能做一个让阿姨刮目相看的事情。
　　两人走到浴室。
　　麻妃动作自然解开衣服，她今天穿着黑色胸罩。
　　她规模摆在这，胸衣系带处于一种悬空状态，肉从缝隙中挤出来一些。
　　麻妃注意到白川夏目光，并不躲闪，笑问道：“要帮我解开吗？”
　　她说着双手将长发带起来，站在他面前后转过身。
　　“小夏，能帮我吗？”
　　白川夏表示这要人命，在阿姨背后伸出手，从她腋下穿过。
　　“哼哼-小夏打算从前面解吗？”麻妃声音带着笑意。
　　“额，抱歉。”白川夏回过神来，本能去摸阿姨胸部了，赶忙收回手，双手解开她胸衣扣。
　　胸衣落在地上，露出阿姨大胸。
　　麻妃阿姨笑笑，蹲下身体，双手拖住自己胸口，用缝隙托起小夏，伸出舌头。
　　白川夏觉得，能和阿姨交往太幸福了。
　　小夏已经被阿姨温柔吸吮。
　　麻妃嘴里在忙，眼睛依旧在妩媚向上看着他。
　　白川夏弄了会，只想更加激烈的战斗。
　　“不用动。”麻妃阿姨笑笑，吐出小夏，牵出拉丝，又用舌尖贴上去旋转几圈，才重新站起身。
　　她一根手指，勾下一点内裤，身体很自然靠过来。
　　小夏被她扶着，很稳。
　　他只需要站着，不用动。
　　阿姨像一只手抚摸在他脸颊上，动作温柔，眼中满是慈爱。
　　白川夏感觉像被母亲看着，阿姨眼中的母爱，根本藏不住。
　　“要快点吗？”麻妃阿姨温柔询问。
　　“还……还好。”白川夏深吸一口气，他现在体力还行。
　　但站着不动将身体交给阿姨操作也不错。
　　“不舒服时，可以说出来。”麻妃动作不大，很温柔，像母亲的抚摸。
　　她控制着节奏配合肌肉一张一合间，完全掌控着白川夏身体。
　　几分钟后，两人抱在一起。
　　麻妃凑到他耳边，声音很轻：“小夏弄疼我了。”
　　“抱歉，我……”白川夏尴尬，他其实全程没动，也不知道为什么要道歉。
　　“不用动，我来就好。”麻妃笑笑，动作温柔，将剩余的夹干净，牵着他手步入卫浴间：“来洗澡吧——”
　　“嗯。”白川夏看着麻妃阿姨忙碌，心中五味杂陈。
　　现在不是攻略阿姨的问题，自己快被她攻略了。
　　十二点前提高五点好感度。
　　到底要怎么完成。

第351章 刷分失败
　　“乖。”麻妃阿姨将沐浴露打在手掌心，合拢揉搓出泡沫后，轻抚在白川夏背上，有节奏揉搓。
　　只是一会儿工夫，给他背上涂上一层沐浴露。
　　“阿姨，我直接来就行。”白川夏享受阿姨手掌温柔动作，嘴上还得欲拒还迎说几句。
　　“不舒服吗？”麻妃手掌带着沐浴露的泡沫，从他背部，一路往下穿过腋下，细心涂抹上他身体每一寸肌肤。
　　“不是的，很舒服。”白川夏尴尬笑：“我什么都不做，是不是不太好。”
　　两人是交往了没错。
　　到现在依旧没什么实感。
　　现在这样心安理得享受阿姨的服务，让他觉得不安。
　　按照原计划。
　　他是想服务阿姨，从而提高好感度。
　　但进入浴室后，他就很自然变成享受的一方。
　　“原来这样啊——”麻妃阿姨笑笑，伸手引导他转过身，两人变成了面对面坐姿。
　　白川夏直视阿姨身材。
　　波澜壮阔。
　　没来由的，他像小男生般，别过头去。
　　麻妃阿姨拿起他一只手，放在自己胸口，眼角带着笑意：“觉得太闲了，就帮我揉揉吧，今天一天下来，有些累了。”
　　她将白川夏拉近了些，两人身体几乎贴在一起。
　　阿姨双手能继续伸到白川夏背部，将刚才没有涂抹到的地方，清理干净。
　　白川夏是看呆了，居然还有这样的操作。
　　享受阿姨清洗自己身体，手上没事还能一边玩阿姨身体。
　　这也太会了。
　　“来，张开腿。”麻妃手掌抚在他大腿上，很自然用手托着，示意他换一下姿势。
　　“啊？”白川夏疑惑。
　　“还是站起来吧。”麻妃不等他思考，示意他从塑料椅上站起身。
　　双手扶着他腰，示意他转过去。
　　白川夏照办，起身后，张开腿，转过身去，身体前倾，变成了小幅度翘起臀部的姿势。
　　他很快就发现不对。
　　这姿势，为什么莫名有种熟悉感。
　　麻妃坐在塑料椅上，动作自然，重新喷上沐浴露，脸在他两脚间，一只手托举着，前后摩擦上沐浴露。
　　“阿姨，要不换个姿势。”白川夏感觉得羞耻。
　　他还想着怎么快速刷5点好感度。
　　回过神来，已经被摆成这羞耻姿势了。
　　“不是很有精神吗？”阿姨一只手有节奏揉搓，语气中带笑：“上次喊妈妈那么起劲，现在妈妈给儿子洗澡，为什么要害羞呢。”
　　“额。”白川夏知道，绝对是被阿姨套路了。
　　哪有妈妈给儿子这样搓的。
　　他还想通过语言，获得些主动权。
　　麻妃阿姨从他背后靠过来，伸出舌头在他两脚尖。
　　“卧槽。”白川夏惊呼一声，他不喜欢这个姿势，但太舒服了。
　　十分钟后。
　　麻妃阿姨喉咙发出「咕噜」一声，咽下后，舔舔嘴唇。
　　一只手拿着喷头，另一只手温柔揉搓。
　　让他可以边享受按摩，边享受热水冲洗。
　　“呼……”白川夏长吐出一口气。
　　不行，绝对不能被阿姨带了节奏，他要掌握主动，他要刷好感度。
　　“好了——”麻妃阿姨拍拍他臀部：“清洗干净了。”
　　她将喷头对准自己。
　　让水珠在白皙肌肤上，划出一条条水迹。
　　“阿姨，我来帮你吧。”白川夏赶忙夺过喷头，他这些日子，也是实战经验丰富。
　　把阿姨弄舒服了，不用一次加5点，加个两三点，应该是没问题的。
　　麻妃阿姨妩媚双眼从他身上扫过，似乎看穿他心思，嘴角带笑：“好啊-需要我站起来吗？”
　　“不用，我自己来。”白川夏伸出手。
　　学阿姨刚才操作，将沐浴露打在手心揉搓，在起泡后，用掌心抚摸上阿姨腋下。
　　沿着她腰部一路往下，细心将沐浴露产生的泡泡，打在她每一寸肌肤上。
　　他手沿着腹部一路往下，按着缝隙，有节奏抚摸。
　　“嗯哼。”麻妃阿姨闭着眼，嘴微微张开，吐出一口气。
　　“有戏！”白川夏一喜，阿姨很会，但本身也很容易进入状态。
　　现在阿姨性感小嘴咬着嘴唇样子，就很可爱。
　　现在是帮阿姨洗澡，他也不着急，手指用最温柔的方式抚摸。
　　同时注视着她表情，在她微微蹙眉时，就重一点，反之松一些。
　　麻妃阿姨身体逐渐往他这边靠，坐姿开始变形。
　　“能加分！”
　　白川夏很确定，毕竟没有女人，会拒绝愿意无私为她服务的男人。
　　这一刻，他像是一名钢琴家。
　　麻妃阿姨，就是一台任由他，操，做，的钢琴。
　　在他手指有节奏地敲击下。
　　很快完全被阿姨包裹住了。
　　在海边拍打沙滩的浪花，逐渐冲走一切。
　　“呼。呼……”
　　麻妃阿姨几次深呼吸后，恢复了平时雍容模样，手里捧着浴巾：“小夏，我帮你擦干吧。”
　　“我自己来就好。”白川夏随意答了一声。
　　趁着穿浴衣时，用颤抖手指，偷摸摸拿出手机。
　　这一刻，他心中产生彩票开奖时，心情紧张。
　　好感度：75。
　　白川夏眼前一黑，好家伙，辛辛苦苦服务了一刻钟，手指都快抽筋了，结果一点好感没涨。
　　阿姨的表情明明很舒服啊。
　　还是说，对成熟女人而言，这些并不重要。
　　“小夏，我回房间了哟。”麻妃阿姨穿着浴袍，笑盈盈看着他。
　　“一起。”白川夏收回手机，只是遇到一点挫折，并不能打败他：“阿姨，我帮你按摩吧。”
　　他还有杀手锏。
　　牛头人之躯配合黄毛按摩术。
　　两者结合，能发挥出可怕威力。
　　征服阿姨很难，但提高5点好感度，应该问题不大。
　　“小夏，我还有一些工作哟。”麻妃阿姨往房间走，语气带着些宠溺。
　　白川夏觉得阿姨此时眼神，像在看拉着母亲要求一起玩的孩子。
　　“没关系，阿姨你工作，我帮你按摩，我手艺很好的。”
　　麻妃阿姨犹豫后，点点头，手指在他额头上轻点：“在我工作时，不准乱来哟。”
　　“当然。”白川夏牵着阿姨手，两人一同回到房间。
　　这已经不是第一次来了。
　　麻妃阿姨将一叠卷宗放在床上，目光嗔怪：“我趴着就可以吗？”

第352章 占据主动
　　“白川夏，对自己要有信心！”白川夏暗自给自己打气，双手揉搓，将黄毛按摩术在脑海中先演练一遍。
　　麻妃阿姨趴在床上，鼻梁上挂着眼镜，将案卷在面前摊开。
　　她的全部注意力都集中的案卷上，并没有在意身后白川夏。
　　“五点好感度。”白川夏心中喃喃一声，双手放于阿姨背上，大拇指顶在阿姨脊梁骨间，顺时针旋转。
　　黄毛按摩术发动。
　　像进入了某种玄妙状态，身下成熟婀娜的身体不再是做为女性，而是施展技巧的道具。
　　麻妃阿姨翻过一页卷宗，感觉背后传来一阵阵舒爽感。
　　她秀美蹙眉，同意让白川夏按摩，并没有抱什么期望。
　　毕竟成熟的躯体，面对血气方刚的少年。
　　想来都知道，会做出什么事来。
　　麻妃也只是希望他轻点，不要过于影响她工作。
　　“嗯啊。”
　　麻妃嘴唇张开，吐出一口气，她承认，有点特别。
　　白川夏立马感觉到阿姨异样。
　　和他计划的一样，即使是阿姨，也无法抵挡按摩术的魅力。
　　手指力道逐渐加重，沿着脊梁骨，顺着肌肤一路往下。
　　麻妃阿姨没有继续看档案，也没有取下眼镜，闭上眼，双手环抱，下巴枕在手臂上，似在享受。
　　白川夏见状，乘胜追击，大拇指抵着脊梁骨往下刮。
　　阿姨胸围很大，衬托着腰身纤细。
　　麻妃阿姨动作自然抬起脚，形成一个小小抬起，给他手指更多活动空间。
　　白川夏当然不会辜负阿姨一番苦心。
　　手指继续使用黄毛按摩术。
　　现在这里可比刚才肌肤上神经多多了。
　　刚才在浴室时，已经经历过了，现在没一会，又有了感觉。
　　白川夏很满意阿姨表情。
　　其实他都不用看，手上已经告诉他，阿姨很有状态。
　　他原本还担心按摩是不是需要润滑剂，现在看来是想多了。
　　阿姨比想象中，更水嫩。
　　麻妃身体开始轻微转动。
　　阿姨今晚戴着一副无框眼镜，长发盘在脑后，比平时多了些知性。
　　但和知性外表完全相反，她细腰有意识往下压，落在白川夏手指上。
　　身体好像在说话，哀求他手指用力些。
　　“很好。”
　　白川夏暗自点头，第一步达成。
　　想一次获得5点以上好感，可不容易。
　　先用黄毛按摩术俘获阿姨身体，让她陷入需求中。
　　白川夏手上动作不停，却没有回应阿姨身体发出的“用力”请求。
　　他身体下压，凑到麻妃耳边：“妈妈，儿子手法怎么样，有将您按舒服吗？”
　　麻妃阿姨睁开眼，目光嗔怪，翻一个白眼：“如果你是我儿子，早被我打死了。”
　　“妈妈你也太狠心了吧。”白川夏顺着杆子往上，手指上动作更大胆了些：“难得儿子按得您不舒服吗？”
　　麻妃脸上闪过无奈，半晌才不情愿道：“舒服，嗯啊~”
　　他说话时，白川夏依旧控制着节奏。
　　“那妈妈还想更舒服些吗？”
　　“不想。”麻妃闭上眼，不想和他对视。
　　“撒谎，身体可不是这样的。”白川夏将手指拿出来
　　麻妃白他一眼，伸出舌头。
　　被这样的眼神看着，白川夏感觉到心脏“砰砰”直跳。
　　就想和麻妃战个痛快。
　　为了刷好感度，将这份冲动深深压制下来。
　　脑海中回忆黄毛按摩术手法，不想被分心。
　　继续凑到麻妃耳边：“妈妈，还记得我们第一次见面吗，那天你穿着一件连衣裙，黑丝袜和高跟凉鞋。”
　　他一边按摩，一边在麻妃耳边诉说爱意。
　　身体同时从她背后压上。
　　泥泞，柔软。
　　这是白川夏感觉最轻松的一次。
　　手上辅助施展黄毛按摩术，在阿姨耳边诉说爱意。
　　“嗯。。”麻妃闭着眼，眼镜往下滑到鼻梁靠下位置，明明很知性，表情却很迷离。
　　“阿姨对我就像是妈妈一样。”白川夏边轻吻阿姨耳坠，边用轻柔声音叙述。
　　“你喜欢我吗，妈妈？”
　　“喜。。喜欢。”麻妃闭着眼享受，跟着白川夏的节奏。
　　她显然也在享受这一刻难得的宁静，不用动。
　　“是将我当成男朋友喜欢，还是儿子喜欢呢？”白川夏继续问道。
　　“都喜欢。”麻妃闭眼，咬牙。
　　“妈妈，你也太贪心了。”白川夏终于找到攻略阿姨的正确方式。
　　他从来没有这样温柔过。
　　不过偶尔一次，体验意外地不错。
　　平时和阿姨战斗时，她全是技巧。
　　这一次能从她身体反应感受到她的感情。
　　节奏慢，时间也花得长，整整一个小时，即使阿姨身体体验不错，他也感觉有些累。
　　看着瘫软在怀里的阿姨，第一次看到阿姨这副动情模样。
　　“可以抱抱我吗？”白川夏忽然很异动，在冷静下来后，忽然觉得除了爱情，还有一些别的感情。
　　麻妃阿姨笑笑张开双臂。
　　白川夏马上投入了那温暖的怀抱。
　　拥抱的瞬间，时间仿佛静止了，只剩下她们彼此的心跳声在回响。
　　白川夏闭上眼睛，感受着麻妃阿姨怀抱中的温暖和安全感，那是一种久违的、令人心安的母爱。
　　麻妃阿姨轻轻拍着白川夏的背，像是在安慰一个受伤的孩子。
　　她的声音低沉而柔和，在白川夏的耳边响起，如摇篮曲，带着令人心醉的魔力。她说：“小夏想撒娇吗？”
　　“啊？什么。”白川夏愣神。
　　麻妃阿姨眼中含笑，她的眼神中闪烁着顽皮和亲近，嘴角微微上扬，透露出一丝玩味。
　　下一秒，麻妃张开双手，将他紧紧抱住。
　　白川夏只觉得阿姨仿佛要把自己融入到她的怀抱中。
　　白川夏短暂诧异后，就开始享受起来，依偎在麻妃阿姨怀里，感受到从阿姨身上传来的温暖和安全感。
　　他闭上眼睛，深深地呼吸着，将这份温暖和亲切感深深地刻印在心里。
　　麻妃阿姨则轻轻地搂着白川夏，她的手掌柔软而温暖，每一次的触摸都如同在传递着无声的关怀和爱意。
　　她的眼神柔和而深情，静静地凝视着白川夏，仿佛在诉说着内心深处的情感。

第353章 灵活关系
　　“小夏，可以吻我吗？”麻妃阿姨躺在他怀里，性感嘴唇张开，伸出舌头。
　　白川夏第一次见到阿姨这副小女人模样，气血上涌，立马低头咬上阿姨嘴唇。
　　刚才全身动作温柔，依旧流了些汗。
　　将她抱在怀里，肌肤之间摩擦，感受彼此呼吸和心跳。
　　这一吻阿姨没有像往常一样引导，任由他舌头在自己嘴里乱动。
　　白川夏抬起头，和阿姨目光对视。
　　她眼镜还戴在鼻梁上，似是受不了白川夏灼热目光，别过头去，抬起手腕遮住脸：“别看了。”
　　阿姨害羞了！
　　白川夏心里想哭。
　　这来得太不容易了。
　　和他计划的一样，想在技巧上征服阿姨，几乎不可能。
　　先靠着黄毛按摩术，让阿姨情动。
　　然后在她耳边叙述情愫。
　　身体动作也是轻柔。
　　比起狂风暴雨，果然对付熟女，还是得走心。
　　“阿姨，你真美。”
　　白川夏看着眼镜熟女带着几分娇羞模样。
　　以前怎么没发现，阿姨成熟气质，戴上眼镜后，很有知性味。
　　“哼。”麻妃轻哼一声，手握成拳，打在他胸口，很快变成了抚摸，像撒娇。
　　被熟女撒娇是什么体验。
　　答案是很爽。
　　白川夏满满的成就感，低头亲吻阿姨嘴唇，拿起一旁手机。
　　听到心脏在「砰砰」直跳。
　　任务奖励是强化技能，这是无论多少积分都换不来的。
　　此时有种开彩票的即视感。
　　黄毛app界面，是阿姨成熟中带着妩媚的模样，右侧好感度：76。
　　白川夏眼前一黑。
　　他已经机关算尽，一顿操作下来，好感度只涨了一点。
　　现在时间是晚上10，距离任务12点期限只有2小时了。
　　“小夏，不舒服吗？”麻妃在他怀里发声，她注意到白川夏脸色难看：“先休息会吧。”
　　她身体扭动，从他怀里出来，伸手按住他胸口，让他在床上躺下。
　　“我……”白川夏眼神复杂，看着阿姨，心中升起无力感，从一开始强力攻击，再到刚才柔情加温柔慢刺。
　　能用的方法都用了，好感也只是普通跳动了一下。
　　“刚才我很舒服哦。”麻妃阿姨手抚上他身体，笑容温柔：“小夏温柔的时候，很让人着迷哟。”
　　她一眼看出白川夏眼中一闪而过的失望，很善解人意开始安慰起他来。
　　麻妃阿姨眼中带着爱意，看着他眼睛。
　　如果是平时，白川夏会被这种眼神看到心都融化掉。
　　他很快想明白其中关键。
　　阿姨的感情不是小女生，会忽然飙升，有故事的熟女，心境会更难波动。
　　今天能上升两点，已经很多了。
　　怪不得任务奖励是强化技能，显然app在发布任务时，是有综合任务难度发放奖励。
　　麻妃阿姨伸手过来，将他脸按在自己胸口上，下巴靠着他头顶，闭上眼：“乖，累了就休息吧。”
　　她将白川夏心情低落，当成是累了。
　　白川夏承认，阿姨的大胸治愈效果很好。
　　他脸在接触的一瞬间，就陷了进去。和少女的坚挺不同，阿姨非常地软，张嘴好像就能咬下一块。
　　“阿姨，我距离开学还有一个月，也没什么事做，明天我还是去警局帮你吧。”白川夏主动开口，这次一番操作下来，算是将他搞不会了。
　　想刷阿姨的好感度，比登天还难。
　　他现在能想到的，只有陪在阿姨身边，帮助她。
　　在熟女眼中，只有陪伴是最珍贵的。
　　这样好感刷得慢，但能慢慢涨。
　　麻妃阿姨闭着眼，听到他说要陪自己，没有马上答应，闭着眼，手抚摸上他后脑：
　　“我决定接受小夏，并不是因为你为我做什么了，或是能为我做什么。”
　　她说话时，用脸蹭着白川夏头发：“当然，你努力的样子很让我心动就是了，不知道什么时候开始，我心中就出现了，要照顾这个孩子才行啊，这样的想法，就像是本能一样。”
　　“所以，你不用刻意为我做什么，就像平时一样就好，我看着你前进，就会非常地幸福哟。”
　　白川夏被阿姨抱在怀里，倾听着她诉说感情。
　　他也不知道阿姨对他的感情，到底算不算爱情。
　　不过，现在并不是考虑这些的时候。
　　他嘴唇边感觉到有东西磕到了，没有任何犹豫，张开嘴，含住，吸吮，加用牙齿轻咬。
　　“嗯哼——”麻妃阿姨发出一声轻哼，手臂环抱得更紧了些。
　　白川夏更是整张脸都陷了进去。
　　阿姨没有制止的意思，他咬得更起劲了。
　　他算是知道了，阿姨是真的很喜欢孩子啊。
　　“等等，孩子。”
　　白川夏眼前一亮，猛地从怀里挣扎出来。
　　麻妃感觉到他挣脱，睁开眼看向他，目光疑惑。
　　“阿姨，我决定了，你做为义母吧！”白川夏一脸认真，直视着她眼睛。
　　“啊哈？”麻妃阿姨做为警部，什么奇葩没见过，但白川夏这次依旧把她搞不会了。
　　换成平时，她还能理解。
　　这才刚做完，就喊着要认自己当母亲是什么回事。
　　“阿姨，我是认真的。”白川夏努力让自己眼神看起来更加真诚：“现在起，你就是我的义母了，义母在上，请受孩儿一拜。”
　　他说着，从床上坐起身，装模作样就要行礼。
　　“等……等等！”麻妃阿姨赶忙伸手制止，看着白川夏，哭笑不得：“你又想闹哪一出，而且我们现在甚至衣服都没有穿，你就要喊我妈妈吗？”
　　她伸出手指，点上小夏。
　　刚才休息了一会，已经恢复了风采。
　　“如果只是情调，我不是特别介意哟。”
　　“不，我是认真的！”白川夏目光坚定，握住麻妃阿姨双手：“没关系，我们可以私底下以母子相处，在外面时，依旧是情侣。”
　　“……”麻妃看他表情不像开玩笑，手指揉揉太阳穴，表情无语，半晌眯起眼笑道：“既然私底下是母子，你是不是现在将裤子穿上。”
　　“这个不是问题，我们在床上或是想做时，可以恢复成情侣关系，可以灵活一些。”白川夏回答得理所当然。

第354章 技能强化
　　麻妃阿姨目光狐疑，试图从他脸上找出答案。
　　三分钟前刚做完，就要认她当母亲，怎么想都不符合常理。
　　“阿姨，我是认真的。”白川夏用手拖住麻妃阿姨胸部：“我在刚才吸吮的一瞬间，心中冒出一个念头，阿姨你就是我的亲生母亲。”
　　麻妃抬眼看着他小动作，表情似笑非笑，眼神在说，你继续编，我听着。
　　“感情有很多种。”白川夏瞟眼时间，距离任务期限12点，只有一个小时了，想完成任务，必须在这一小时内说服阿姨。
　　强化技能，这类奖励是第一次出现，他不想放弃。
　　“可以是互相扶持，也可以类似于姐弟，或是兄妹。那么，像母子一样的爱情，为什么不可以呢？”
　　白川夏眼睛注视着阿姨，眼中写满了认真。
　　麻妃斜着眼，脸上笑容稍收敛，她看出白川夏不像是开玩笑。
　　她将手放在腹部，稍用力挤压，有东西流出来。
　　麻妃嘴角带笑，手指沾上一些，在他面前拉丝：“你如果将我当成母亲，看到这些东西，又会产生什么样的想法呢？”
　　白川夏眼中闪过一瞬间尴尬，这事儿他也觉得牵强，但胜负就此一役：
　　“阿姨，您应该也感觉到了，我们交往时，总是有一种不自在的感觉，会产生一种身份错位。”
　　“而如果您将我当成你的孩子看待，一切就变得自然了。”
　　白川夏身体前倾，和麻妃贴在一起，手抚摸上她纤细腰部，凑到她耳边：
　　“阿姨，你想象一下，接受你母爱的孩子，晚上和您睡在一起，将您搂在怀里……”
　　麻妃身体颤抖一下，眼中闪过异色，似乎在想象他描述的场景。
　　白川夏一喜，阿姨开始认真考虑了。
　　他身体贴过去了些，两人肌肤完全贴在一起：“阿姨，您很喜欢孩子，不是吗，我也觉得您就是我心目中妈妈的形象。”
　　“白天我们是母子，没有人的时候，你的孩子会将手伸进你衣服，将你胸口变成他喜欢的形状。”
　　麻妃闭上眼，任由百川夏手抚摸在她身上，没有像往常一样进行引导。
　　“等到晚上。”白川夏说话时，已经找好位置，配合他说话节奏，进去了些：“您的儿子，会在你身上，发泄……一边喊着你妈妈。”
　　他尽量让自己动作轻柔，看到阿姨微微咬着嘴唇。
　　他能明显感觉到，阿姨很在状态，但他不急，再次放慢速度，在她耳边继续耳语：“我想做你儿子，可以吗？”
　　麻妃眉头微蹙，并没有太快下定决心。
　　“妈妈，你不会拒绝我吧。”白川夏直接喊上了，手也不停着：“只有我们两个人知道哟。”
　　他知道麻妃在顾虑什么。
　　两个人不可能真的当母子，更多的是当成一种性癖。
　　但和平时在床上叫妈妈的角色扮演不同。
　　现在是更加沉浸式的，让麻妃真将他当成儿子看待。
　　白川夏能感觉到麻妃和平时不同，平时这时候，她都会自动引导，今天却像是忘记了一般。
　　足以见得，她现在心情很复杂。
　　“期限就一个月吧，这个月里，我是您的儿子。”
　　白川夏继续蛊惑。
　　他了解麻妃阿姨，知道她是特别容易产生母性的类型，她能照顾橘美雨，并让她在短短两个月内，发自内心喊她妈妈。
　　当然，这和橘美雨没啥节操有关，但也足以见得，麻妃对小女孩是真心的。
　　她对白川夏的提议明显很意动。
　　白川夏就像是恶魔，将她隐藏在内心深处，自己都不愿意承认的性癖引诱了出来。
　　况且人总是喜欢折中的。
　　在附加上一个月时间限制后。
　　麻妃脸上闪过一瞬间羞涩，点点头：“好。”
　　她的回答简洁明了。
　　白川夏心中一喜，再和麻妃阿姨对视时，感觉到她眼神有了变化，多了一丝慈爱在里面。
　　好家伙。
　　这进入状态速度也太快了。
　　麻妃阿姨的目光很温柔。
　　平时那种坏阿姨带着调笑意味的眼神不见了，取而代之的是一种看孩子的慈爱目光。
　　小夏大了。
　　麻妃阿姨害羞了，成熟脸上带上了些羞红。
　　白川夏第一次见到阿姨这副表情，他开始吸吮阿姨。
　　今天的阿姨和平时完全不同。
　　事后。
　　两人抱在一起。
　　“别……别动了，我休息下。”麻妃在浑身绷紧又放松后，一双大长腿，缠住他腰。
　　“好，妈。”白川夏想说几句刺激的话，低头看到阿姨这副模样，没能说出口。
　　他觉得情况有些不妙。
　　他应该是套路阿姨的，怎么好像自己也更兴奋了。
　　难道自己也是变态。
　　阿姨从一旁拿出薄毯盖在身上，语气带着嗔怪：“已经很晚了，别乱动了哟。”
　　“哦——”白川夏点头，伸手搂住她，麻妃挣扎了两下，没能挣脱，还是由着他抱在怀里。
　　白川夏这才拿起手机，心脏「砰砰」直跳。
　　现在时间已经到了11点45，成败就此一举。
　　点开黄毛app，他感觉到手指在颤抖。
　　第一眼，看到右上角好感度图标，82。
　　“随机任务：好感提升。（已完成）”
　　“任务奖励：随机技能强化。”
　　“好耶！”
　　“嗯哈！”麻妃阿姨发出一声惊呼，侧过头，宠溺看向他：“都不用休息的吗？”
　　“没事，就放里面，我不动。”白川夏赶忙回答。
　　麻妃目光嗔怪，瞥他一眼后，最终没说什么，只是稍换了一个姿势，让他等会如果想动时，不用太费力后，才重新闭上眼。
　　她也感觉到累了，从回来到现在，已经弄了好几次。
　　加上刚才情绪剧烈起伏，比平日里更累。
　　她挺好奇白川夏为什么一点不困，不过孩子迷恋自己的身体，对此麻妃并不介意。
　　白川夏搂着阿姨，等她闭上眼，才重新打开黄毛app。
　　兴奋点击完成。
　　随着任务黄色光芒一闪。
　　他技能栏中的黄毛按摩术发生了变化。
　　“黄毛按摩术（初级）”
　　“备注：可让被按摩对象身体放松，沉迷按摩体验中，不会回头（深入时，将打断技能效果）”
　　“强化效果：可单手施展，可在对象任意身体部位施展，附加欲望叠加效果。”

第355章 嚣张小鬼
　　“单手释放，不再限定使用部位，欲望叠加？”白川夏仔仔细细将技能描述查看一遍，生怕错过其中细节。
　　他最想强化的技能是，透明人间。
　　好消息是能刷出一次，那么肯定未来还有机会。
　　“小夏，还不睡吗？”麻妃阿姨双眼睁开一条缝，手轻抚上他背部：“不累吗？”
　　“嗯，我白天有休息。”白川夏伸手放在阿姨大腿上，单手施展黄毛按摩术（强化）。
　　手指在阿姨皮肤上轻点。
　　下一秒，她双腿夹紧，将他手掌夹入熟女大腿软肉中。
　　麻妃睁开眼，目光嗔怪：“我有些累，小夏想做就自己动吧。”
　　她说完，在床上转身，姿势变成向下趴，然后双腿微微张开，方便他动。
　　“阿姨，没关系，你累了就先睡吧。”白川夏意识到自己太急了，阿姨白天忙了一天，回家后，陪他玩到现在。
　　再弄她也太鬼畜了。
　　“嗯。”麻妃闭上眼，姿势没有变，显然是让他想弄就自己弄。
　　白川夏手抚摸上阿姨滑嫩裸背，感觉到她身体随着呼吸轻微起伏，看来是真累了。
　　拿起一条毛毯给她盖上。
　　周围一起都安静下来。
　　就在这一瞬间，门外黑暗中，响起脚踩在木地板的声音，很轻。
　　他在获得牛头人之躯后，身体各项数值突飞猛进，就包括听力。
　　没有任何迟疑，身形灵巧从床上一跃而下，踩在地板上，几步来到房门口，他动作很轻，几乎没有发出声音。
　　白川夏看着房门，没有关严，有一条小小的缝隙。
　　他注视着这条缝隙，伸手轻轻将门推开。
　　看到黑暗中，一个小小的人影站在那里。
　　两人目光对视。
　　现场陷入沉默。
　　橘美雨朝他九十度鞠躬，然后若无其事转身想走。
　　白川夏飞快伸手，抓住她后领。
　　“啊，放手啊，干嘛抓我，我晚上起来上卫生间有问题吗！”橘美雨小胳膊小腿乱晃，企图从他手掌上逃走。
　　白川夏不理会她挣扎，顺手将身后房门关上。
　　他记得清楚，因为家里有小孩，所以进门后，是有人将房门关上的。
　　“说吧，你怎么开的房门？”
　　“我不知道你在说什么！”橘美雨嘟嘴，挣脱了几次，后领被牢牢抓住，怎么也挣脱不开。
　　“如果我把这件事告诉麻妃，你猜她会不会很失望？”白川夏看着橘美雨眼睛。
　　在他说完这一句后，橘美雨挣扎明显变小，最终别过头，从兜里掏出一根弯曲成奇怪形状的铁丝递过来。
　　“挺厉害的。”白川夏看着掌中铁丝，这明显就是她自己做的小玩意。
　　居然能无声无息将房门打开，而没有被他和麻妃注意到。
　　当然，这也是因为房门的锁本就很简单的缘故。
　　“偷窥可不是好习惯。”
　　白川夏不明白橘美雨为什么想来偷看。
　　“切，多大的事。”橘美雨道：“不就是男女那点事，我以前在街上混生活时见多了。”
　　白川夏在她身上打量。
　　橘美雨感觉到他目光，双手抱在胸口，将身体抱紧了些。
　　“看来你也到了这个年龄了。”
　　白川夏没看出什么，大概率橘美雨就是好奇。不过和一般女孩子不同，常年混迹街头的她，想看就直接跑来看真人表演。
　　他决定给橘美雨一点教训，否则以后和麻妃交往，这小鬼对他没有一点尊重。
　　“坏孩子得接受惩罚才行。”
　　橘美雨目光诡异，随后变成嫌弃：“喂喂，你这家伙不会想用这种事情威胁我吧，真把我当小孩吗？”
　　她双手交叉在胸前，一副你奈我何表情。
　　“你那也就一般吧。”
　　白川夏淡淡看着她。
　　橘美雨被他眼神看得发毛：“喂，我告诉你，你如果想做什么，我一定会告诉妈妈，你非礼美少女。”
　　“我会让你主动求饶。”白川夏嘴角露出诡异笑容，右手忽然松开，没等她反应，直接按在她纤细脖颈上。
　　黄毛按摩术，发动！
　　技能强化后，单手即可释放，不像以前，必须要在后背。
　　白川夏感觉右手好像有某种魔力，能准确找到她肌肤上某些穴位，像一名钢琴家在她纤细肌肤上按点。
　　“你在说什么胡话啊！”橘美雨笑了，满脸不屑，主动昂起头，露出自己纤细脖颈：“难道你想通过按摩，让我求饶吗？”
　　白川夏没有理会这小鬼，继续施展黄毛按摩术，他想确定这个技能中，欲望叠加的小鬼。
　　“哟-原来是你变态啊。”橘美雨见白川夏没有用拳头揍她，她胆子立马大了起来，像一只高傲的孔雀昂起头。
　　“这难道是脖颈控，嘻嘻，怪不得你刚才一直在吻妈妈脖颈，还真是有够变态的。”
　　橘美雨被摸一点不羞恼，她不是普通小孩，混迹街头的她，比一般女孩大胆太多了。
　　放在摸摸也不会怀孕。
　　“嗯哼。”
　　橘美雨忽然发出声音，立马意识到不对，张嘴想说话。
　　“怎么，受不了吗？”白川夏激将：“和我刚才说的一样，你求饶，并保证以后再也不偷看，我就放过你。”
　　橘美雨闻言，气笑了：“喂，你也太把自己当回事了，我承认你手法挺舒服的。如果去街上开个店，或许生意不错。”
　　白川夏见她还在嘴硬，目的达成，继续施展。
　　他能感觉到手中白皙纤细的脖颈，在微微颤抖，使她呼吸加重了。
　　橘美雨渐渐感觉到不对，脖颈处传来的愉悦感，好像电流一般，穿过身体进入自己腹部。
　　这种电流并没有消失，而是聚集在腹部。随着他有节奏的动作，最终越积越多。
　　少女两只纤细的脚逐渐合拢在一起。
　　“等等，先停下。”
　　橘美雨夹紧双腿，握住他手臂，试图阻止他继续按摩，身体因为双脚发抖而向后退。
　　最终倚靠着墙壁，才勉强站稳。
　　“要求饶吗？”白川夏低头看着她小脸。
　　“胡说，我只是想尿尿了。”橘美雨一点不怯场，脸颊上有不正常红晕，目光依旧挑衅。
　　“敢不敢让我先上一趟卫生间，然后今晚谁认输谁是狗！”

第356章 突发意外
　　白川夏嘴角带笑，看着她挣扎，不说话，不松手，手上施展黄毛按摩术动作不停。
　　橘美雨说话时，目光一直在四处乱瞄，只要白川夏松手，她会毫不犹豫跑掉。
　　无论跑回自己房间，还是闯进麻妃阿姨房间都行。
　　到这时候，她也看出不对来了。
　　“好啊。”白川夏笑笑：“想上卫生间当然可以。”
　　“好，等我出来，我们再好好较量。”橘美雨努力缩着脖子，用以抵挡酥麻感，努力让说话声音显得正常化。
　　但百川夏的手指像有魔力般，穿透她身体。
　　而且他嘴里说着可以，就是不松手。
　　“真无耻。”橘美雨暗骂，常年混在街头经验让她学会了不头铁的道理。
　　她已经明确白川夏按摩手法明显有问题。
　　她不经人事，但混街道时，也没少看那些事。
　　很显然，白川夏并不容易忽悠。
　　“你和妈妈交往，我以后就叫你爸爸吧！”
　　橘美雨声音忽然变甜，还带着些夹子音和撒娇味道。
　　“爸爸-您就放过女儿吧。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这小鬼还真就一点没羞耻心，底线极其灵敏，怪不得小小年纪能在街头混得风生水起。
　　“爸爸——”橘美雨声音很粘，语调有些颤，她两只小腿努力夹在一起：“人家以后会做个乖女儿的。”
　　“是吗，那就为刚才的事情道歉吧。”白川夏看到她双腿在颤，明显已经开始站不稳了。
　　“好的，我错了，爸爸。”橘美雨道歉非常快，没有任何心理负担：“以后会听爸爸的话。”
　　“嗯，真乖。”白川夏继续施展按摩术。
　　“爸爸，我想睡觉了。”橘美雨见白川夏不放手，脸上挤出笑容，夹子音说话同时，猛地抬腿，向白川夏双脚间踢过去。
　　白川夏速度比她更快，双脚合拢，将她双脚夹住。
　　换上牛头人之躯后，反应速度已经有职业运动员水平。
　　“看来你并没有诚心悔过。”
　　白川夏并不是非得用她实验。
　　不过是抱着教训下这小鬼的想法，否则以后和阿姨交往过程中，她一定会捣乱。
　　“靠！你这个@#$！”橘美雨单脚被夹，立马开骂，眼睛一转，忽然大喊：“救命……”
　　她刚发出一点声音，白川夏另一只手伸过来，捂住她嘴。
　　“呜呜！”
　　橘美雨发出不甘声音，转头恶狠狠瞪着他。
　　白川夏冲她微笑，手上继续。
　　橘美雨还在努力挣扎，都被白川夏一一化解。
　　渐渐地，她挣扎力度逐渐变小。
　　她眼中还写满了恨意，但脸颊出现不正常的红晕，眼神开始逐渐失去焦距。
　　“10分钟。”
　　白川夏暗自计算时间，从他对橘美雨使用黄毛按摩术开始，花费了十分钟，她才开始进入这种状态。
　　这个施展时间太长了。
　　橘美雨身体重量完全压在白川夏身上。
　　嘴被捂住，依旧在努力想用牙齿咬他。
　　但动作变形，口水沾了他一手。
　　她双脚夹在一起，小幅度磨蹭，身体都在微微颤抖。
　　白川夏见状，松开手，不再捂嘴。
　　“呼……呼……”
　　橘美雨大口喘着粗气。
　　“你……你这个变态对我做了什么？”
　　她声音颤抖，小脸上有不正常红晕。
　　白川夏松开她一只手。
　　橘美雨迟疑了一秒，小手伸向自己双脚间。
　　她低着头，脸上看不到刚才一点嚣张模样。
　　白川夏看着她手伸入睡裤中，嘴里喘着粗气，眼神明显不正常。
　　“原来如此。”
　　白川夏逐渐明白技能机制，欲望叠加只能叠加，而不能消除。
　　所以按摩过程，会让对象产生「想要」这个念头。
　　随着他按摩时间增加，这个念头不断被强化，直到超过理智承受的极限。
　　白川夏再次伸手，抓住她手，让她无法继续在裤子里动。
　　“放……放手！”
　　橘美雨语气看似强硬，但带着几分哀求。
　　“道歉吧。”白川夏笑笑。
　　“对……对不起。”
　　橘美雨没有用夹子音，少女嗓音带着哭腔。
　　“这不是挺好听的嘛。”白川夏笑笑，然后松开手。
　　橘美雨身体获得自由，没有多余动作，转身就往自己房间跑，但双脚明显无力，边跑边趔趄。
　　“砰”
　　房门被关上。
　　过道陷入安静。
　　白川夏原计划是一直使用按摩术，直到她失禁为止。
　　但以阿姨的刑侦水平，指不定能看出什么，就很麻烦了。
　　“算了，下次再继续吧。”
　　白川夏收回目光，已经对强化后黄毛按摩术有了了解，这个技能很神奇。如果一直释放，能将对象精神击穿。
　　刚才那种情况下，无论多么强硬的女人，都会变成听话的热兵器。
　　如果能录下视频之类的，然后用于威胁。
　　“靠，我在想什么。”
　　白川夏摇摇头，虽然知道了技能正确打开方式，但也太过鬼畜了。
　　看来下一步得用积分升级黄毛按摩术。
　　现在只是初级。
　　施法时间太长了。
　　将这些乱七八糟想法甩出脑袋。
　　白川夏回到房间。
　　阿姨是真累了，躺在床上，薄毯外露出半边白嫩胸口，随着她呼吸有规律起伏。
　　白川夏躺在她旁边，决定含着它睡觉。
　　时间来到第二天。
　　白川夏醒来后，发现小夏在阿姨身体里。
　　麻妃眼神带着三分宠溺，三分嗔怪，还有熟女的风情。
　　两人又抓紧弄了几次，才各自起床洗漱。
　　橘美雨刻意躲着白川夏，吃过早餐匆匆离开了。
　　麻妃阿姨将这些异样都看在眼里。
　　“小夏，昨晚我睡着后，发生什么了嘛？”
　　她说话时，一双美目看着白川夏。
　　好家伙。
　　白川夏无语，虽然不知道阿姨怎么推理的，但这么快就将时间确定了。
　　“我发现房门有一缝，就悄悄追了出去，然后……”
　　他没说完。
　　麻妃脸上闪过错愕，瞬间明白前因后果，露出尴尬笑容，摇摇头：“这孩子。”
　　“算了，她也不小了。”
　　白川夏走过去，双手抚摸上阿姨细腰，两人目光对视，阿姨闭上眼，性感嘴唇微微张开。
　　“叮叮叮！”
　　忽然响起一阵特别的手机铃声。
　　“环奈！”
　　麻妃阿姨猛地睁眼，拿起手机。

第357章 机场见面
　　麻妃阿姨一根手指放在嘴唇上，示意白川夏不要出手，接通电话，声音轻柔：“环奈，早——”
　　她说话语调和白川夏说话时完全不同，浑身散发着母性。
　　白川夏听不到电话那头说了什么。
　　阿姨此时模样，别有一番风情。
　　他邪恶了，欺负和女儿打电话的母亲，阿姨会做出什么样的反应。
　　白川夏悄摸摸走上前，伸手搂住阿姨细腰。
　　麻妃阿姨目光嗔怪瞟过他，继续电话，另一只手伸过来，隔着裤子按住小夏，动作轻柔抚摸。
　　她又解开衬衣纽扣，引导白川夏手抚上自己胸口。
　　白川夏被拿捏了。
　　通话持续十分钟，两人互相说了些琐事，白川夏在玩阿姨，没认真听。
　　麻妃阿姨将电话挂上，马上将他手拍开，过河拆桥演绎到极致。
　　“环奈今天回来，我现在要去机场接她。”
　　麻妃阿姨将胸衣摆好位置，系上衬衣纽扣，一双美目看着白川夏。
　　她的目光像一把利剑，直插入白川夏心里。
　　白川夏知道，这是阿姨在让自己表态。
　　她虽然不知道环奈的第一次是被自己拿走的。
　　但在那时候，他和环奈，还有弥之喰，三个人的三角关系纠缠不清。
　　麻妃是母亲，当然会担心。
　　“我和你一起去吧。”白川夏笑笑，语气轻松，故作老成道：“这可是我义女。”
　　“噗呲。”麻妃阿姨伸出手指，点在他额头上：“环奈比你还大两个月哟。”
　　“没关系，我们各论各的。”白川夏伸手搂住阿姨细腰，亲吻上她嘴唇。
　　阿姨没有拒绝，张开嘴，伸出舌头，两人纠缠在一起。
　　这个吻直到白川夏呼吸开始困难才分开。
　　“走吧，去接我们女儿。”
　　白川夏搂住她细腰不松手。
　　“我去换衣服。”阿姨目光宠溺，摸摸他头，转身去房间换衣服。
　　她脱下居家服后，换上制服，包臀裙，白衬衣，警服外套，勾勒出婀娜熟女曲线。
　　最后将长发盘起来，成熟中带着英姿飒爽。
　　麻妃阿姨在玄关换上高跟鞋，回头朝白川夏露出成熟笑容：“我们走吧。”
　　“噢，好。”
　　白川夏赶忙跟上，心中升起被妈妈带着出门的错位感。
　　白色卡罗拉在东京街道上飞驰。
　　麻妃阿姨手握方向盘，安全带在她胸口勒出高耸曲线。
　　白川夏看着窗外，他其实到现在还挺懵的，刚才喊见女儿，只是表达自己态度，没想到阿姨真会带他来接机。
　　这就代表阿姨打算向环奈告知两人的关系。
　　心情很微妙。
　　他原本以为阿姨会暂时隐瞒两人关系。
　　只能说不愧是她。
　　行事果决，毫不拖泥带水。
　　“紧张吗？”麻妃阿姨目视前方，没有看他，嘴角带着笑意。
　　“额。”白川夏想说不紧张，开口时，咽了下去，他承认，有点紧张：“会有一点。”
　　“紧张可不行。”麻妃表情似笑非笑：“虽然你们以前是朋友，但她以后可是你义儿，我希望你能将她当成自己的亲生女儿对待。”
　　“……”白川夏想吐槽，但一时间找不到槽点，目光古怪看着阿姨。
　　还真是不按剧本来啊。
　　正常来讲，不应该先掩饰两人关系，然后被女儿看到端倪，才会最终摊牌。
　　直接上来就摊牌，是不是太急了。
　　“没关系，环奈是个好孩子。”麻妃出言安慰：“她一定能理解的。”
　　白川夏觉得，这不是理不理解的问题。
　　他可是夺走环奈处女的人。
　　虽然那一晚环奈是被弥之喰抛弃后摆烂。
　　她这次回来，指不定还会和弥之喰有纠葛。
　　想到此就觉得头疼。
　　等到见到她后应该怎么开口。
　　“在你离开这段时间，我和你妈妈做了。所以忘记那一晚吧，以后我们就以父女相处。”
　　光是想想这个画面，白川夏头疼得不行。
　　轿车停在机场候机车位。
　　白川夏还在思考，等会怎么见环奈。
　　麻妃阿姨松开安全带，升上车窗，身体靠过来。
　　“阿姨？”
　　白川夏诧异，不明白她想做什么。
　　麻妃阿姨一根手指放在嘴唇上，示意他安静，嘴角勾起笑意。
　　她一只手放在白川夏裆部，解开他拉链。
　　“？”白川夏表情诡异，阿姨为什么给他咬。
　　麻妃没有解释，俯下身体。
　　白川夏见状，没有再问，手抚摸上阿姨身体。但她穿着整齐制服，不忍弄皱，于是只将手放在阿姨后脑。
　　两人相互之间已经非常熟悉。
　　六分钟后，麻妃阿姨抬起头，喉咙「咕噜」一声咽下，从一旁拿出矿泉水，昂头倒入嘴里。
　　漱口，再咽下。
　　用纸巾擦嘴，一双美目，一直在白川夏身上。
　　“环奈的行李帮她带回家，橘美雨的事情我还没有和她解释过，就麻烦你了。”
　　“啊哈？”白川夏满脸问号。
　　麻妃手指点在他额头上：“我乘地铁去上班，环奈飞机在九点到，就交给你了哟。”
　　她说完，将钥匙交到白川夏手里。
　　“额，不是？”白川夏看阿姨表情不像开玩笑，这又是闹哪一出。
　　麻妃朝他眨眨眼，推开车门后离开，站在外面朝他摆摆手再见。
　　白川夏看着阿姨婀娜背景离开。
　　这是把主动权交到我手上了。
　　是否要将两人的关系告诉环奈，麻妃阿姨将选择权交给了他。
　　白川夏本来就心情复杂，不知道怎么面对环奈。
　　这一下，更纠结了。
　　当然，他也不可能逃避，锁好车门后下车，来到候机厅。
　　这里已经站满了人，有商务人士将木牌举在头顶上。
　　白川夏倒不担心找不到环奈，换上牛头人之躯后，他身体各项机能都达到了人类巅峰。
　　他凭借矫健身手，轻松挤进人群。
　　随着飞机落地，人群从接机口涌出来。
　　白川夏在人群里寻找，很快就找到那个熟悉的身影。
　　环奈和麻妃外貌有八分相似，发育也只有八分。
　　带着一副眼镜，比起阿姨英姿飒爽，她书卷气更浓些。
　　她托着一个行李箱，站在人群中左右张望。
　　“嗨，环奈。”
　　白川夏主动走过去，挥手和她打招呼。

第358章 气氛暧昧
　　“白川……同学？”北条环奈眼中闪过诧异，两人关系很复杂。
　　她曾经将白川夏当成过交往对象。
　　忽然看到他来接机，脑海中出现各种念头。
　　“是麻妃阿姨让我来接你的，她局里有事忙。”白川夏解释，走上来，拿起她行李箱：“车就停在外面，我帮你提。”
　　“嗯，好，给白川同学添麻烦了。”北条环奈赶忙行礼，很生分，她还没有想好用什么样态度和白川夏相处。
　　她更在意为什么白川夏会被母亲拜托来接自己。
　　难道是母亲以为自己和他在交往。
　　也有可能。
　　自己曾经邀请他去家里吃饭，和母亲有过接触。
　　白川夏提着行李，眼角扫过她表情。
　　看得出，她有心事，很正常，两人关系太过于错综复杂。
　　白川夏和她来到卡罗拉前，单手将行李箱提起来，放入后车厢。
　　环奈眼中闪过诧异，打量起他身材，忽然意识到，他身材比自己离开时健壮了很多。
　　以前病恹恹的，现在一头金发看起来清秀，爽朗，是很舒服的帅哥。
　　“夏同学最近有健身吗？”
　　环奈坐上副驾驶位，系上安全带后，语气不经意问道。
　　“嗯，以前太过于瘦弱了。”
　　白川夏在获得牛头人之躯后，体型也在往健美变化，现在他腹部隐约出现了腹肌轮廓。
　　现在他根本不敢锻炼，害怕一不小心，就变成了那种肌肉兄贵牛头人。
　　环奈点点头，没有继续说话。
　　白川夏发动汽车，从车内镜看到她，和麻妃阿姨八分相似，胸也有D，被安全带勒出明显凹痕。
　　他脑海中不由浮现出那晚场景。
　　环奈没怎么锻炼过，身体摸起来软软的。
　　和阿姨成熟丰润的软不同，很有少女味。
　　麻妃阿姨会主动引导，摆出最合适的姿势。
　　环奈则是很被动，想掐住后颈的小动物，浑身紧张僵硬，被他摆出各种姿势。
　　白川夏脑海中忽然浮现出一个场景。
　　如果麻妃阿姨和环奈一起躺在一张床上，那又会产生什么样的化学反应。
　　“不能细想了。”
　　白川夏拼命摇头，将这些奇怪想法抛出脑袋。
　　“对了，环奈在炎国那边还习惯吗？”
　　“嗯，挺不错的。”环奈挽着长发：“哪有都有会有好人和讨厌的人，不过整体上不用像这边需要懂看空气，会没有这么压抑。”
　　“对了。”她说话时，眼角偷瞟着白川夏侧脸，吐吐舌头：“那边的男孩子很热情，和这边男孩子完全不同，会有点小烦恼。”
　　“嗯，毕竟环奈是美人啦。”白川夏边开车，随口回答。
　　环奈没有阿姨那种熟女风情，但多了些青春靓丽，加上带着书卷气，很有文学少女那味道。
　　“不过在毕业前，没有打算考虑恋爱的事情。”环奈补充完，眼角看着白川夏：“毕业后就打算回国发展。”
　　“其实那边机会也挺多的。”白川夏有一搭没一搭聊着，他现在满脑子都是阿姨离开时的眼神。
　　先给他咬完，难得是让他进入贤者模式。
　　他正在烦恼怎么向环奈解释他和阿姨的关系。
　　阿姨主动离开，是将主动权交给自己。
　　“哎。”
　　白川夏心中叹气，最终决定将和阿姨交往的事情，告诉环奈，他也不想拖着。
　　“咳咳。”
　　他轻咳两声，深呼吸，开口道：“环奈，我和你说件事，你听到后别激动。”
　　“啊哈？”环奈浑身一颤，她眼中闪过慌乱，没想到白川夏会忽然袭击，这让她措手不及。
　　“虽然听起来有点不可思议，但我并不是开玩笑，而是认真的。”白川夏努力组织语言。
　　“等……等等！夏君。”环奈赶忙开口：“别说出来，我……需要一点时间。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，难得她看出了端倪，还是阿姨和她通电话时，透露了些给她。
　　“我说过的，夏君，我们现在是朋友。”环奈声音慌乱：“当然，我也并不讨厌夏君，不过我还需要些时间。如果可以，我希望能够给彼此一点时间考虑。”
　　她觉得白川夏能够从妈妈那里拿到车来接她。
　　那么她不在这一段时间。
　　白川夏肯定经常和妈妈联系，取得了妈妈的认可。
　　她其实挺感动的。
　　这证明白川夏是一个负责任的男孩子，拿走了她第一次，就开始默默付出。
　　她对白川夏有好感，不然也不会摆烂时第一个想到他。
　　虽然她爱的人，依旧是弥之喰。
　　但她也知道，和弥之喰不可能有未来。
　　做为结婚对象，白川夏各方面都挺合适的。
　　而且，女人对夺走自己第一次的男人，总是有特殊的感情。
　　“？”白川夏已经不是那个没有经验的菜鸟，只是短暂愣神后，就明白环奈意思。
　　再看她羞红着脸，不敢抬头模样，分明就是在说。
　　你再追求我一会，就会同意，否则就太不矜持了。
　　白川夏将接下来的话咽回肚子里。
　　裂开了，这个氛围下，怎么可能还说得出口，其实我和你母亲在交往。
　　他怕环奈直接打开车门就跳下去。
　　“我会好好考虑的。”环奈见白川夏错愕表情，怕他误解意思，以为自己拒绝了他，赶忙又补充：“我会当成一个考题，慎重的考虑，明天会给夏君答案。”
　　她不讨厌白川夏，开朗，帅气，性格温柔。
　　如果和他在一起，或许就能忘记弥之喰吧。
　　白川夏想解释，但目前处境，已经超出他语言组织能力能够解释的范围。
　　车内气氛陷入诡异沉默中。
　　卡罗拉很快停在家门口。
　　白川夏帮她将行李提到房间。
　　“对了，麻妃阿姨收养了一名叫橘美雨的女孩。”白川夏决定等会再找机会，和她说和她妈交往的事。
　　“嗯，妈妈有给我提起过。”环奈点点头：“是个很可爱的小丫头。”
　　白川夏无奈，橘美雨可爱只停留在外貌上。
　　“原来在这里。”环奈走在书桌角落拿起一个熊猫玩偶：“这个是夏君送我的，我找了好久。”
　　“额。”白川夏忽然觉得，气氛变微妙起来。

第359章 突发任务
　　“记得那一天心情不好，是夏君在身边安慰我。”环奈将熊猫玩偶抱在自己大胸上，双瞳如水：“我是知道的，和她不会有未来，那时候觉得应该这样做。所以就做了，现在想来，其实挺傻的。”
　　她说着，低下头：“总之，能那样结束，开始新的生活，真是太好了。”
　　“额。”白川夏目光复杂：“需要纸巾吗？”
　　“啊？”环奈一愣，手放在脸颊上，摸到眼泪：“怎……怎么会这样。”
　　“并不需要否认。”白川夏摇摇头：“曾经的自己，那份爱着对方的心情，没有需要掩盖的。”
　　他递过去一张纸巾。
　　比起环奈爱上弥之喰，他喜欢上阿姨，爱上朋友的母亲，两人半斤八两。
　　“呜呜……”环奈接过纸巾，双手捂住眼睛，眼泪从指缝间往下流。
　　她的哭声越来越大，最终变成放声大哭。
　　“哎。”白川夏叹气，弥之喰真是罪孽深重的家伙，让女孩子多么长时间了，提起她名字就哭泣。
　　他没有安慰，等待环奈哭泣结束。
　　环奈最终哭累了，眼圈通红：“其实，我大概并不是喜欢她，只是觉得好像失去了自己的容身之所，因而显得孤独，觉得寂寞。”
　　白川夏表示，这些女性的细腻感情，他看不懂。
　　环奈抱着熊猫玩偶站起身，走到白川夏十公分左右停下，抬起头，和他对视。
　　“夏，很抱歉，我现在无法回应你的感情，现在的我还没有和从前完全忘怀。”
　　她说完停顿了一下，慌忙补充：“当然，我并不是觉得夏不够优秀，我想如果仅仅是因为觉得合适，所以就交往，对夏太不公平了。”
　　“给我一些时间，我想我真正爱上夏的，那时候……”
　　她脸上闪过红晕，侧过脸。
　　“那时我会主动向夏告白的。”
　　她说完，微微低下头，脸颊上带着少女的娇羞。
　　“……”白川夏原地愣了两秒，揉揉太阳穴，他承认，现在的情况下。
　　换成谁，都会误以为他想追求环奈。
　　白川夏觉得误会不能再等下去了。
　　即使会让两人关系变得非常尴尬，也必须快刀斩乱麻。
　　“环奈。”
　　白川夏深呼吸，努力让语气显得淡定。
　　“其实，这一段时间，因为一些原因，我一直和麻妃阿姨在一起，帮助她破案。”
　　“我们在互相了解后，觉得彼此非常合拍。”
　　“等……等等？”环奈表情从一开始的疑惑，到震惊，到不敢置信：“你什么意思？你和我妈？”
　　她表情像是听到了马上世界末日，眼镜后，漂亮的双眼，睁得老大，死死盯着白川夏。
　　下一秒就要上来和他拼命。
　　白川夏身体退后一步，和她保持距离，怕她真上来发动攻击。
　　“是的，我和麻妃阿姨正在交往，所以……”
　　他决定一次就讲清楚。
　　手指在两人间比划：“以后，我大概会是你名义上的后爸。当然，我知道这很难接受，我们各论各的。”
　　“而且麻妃阿姨已经寂寞的这么多年，她现在看到你们都长大了，也会想要追求自己的人生。”
　　白川夏神色认真，朝环奈行礼：“请相信我，我会让麻妃阿姨幸福的。”
　　“不！我不相信。”环奈伸手一把拽住他衣摆：“你是骗我的对不对，告诉我，你是骗我的。”
　　白川夏握住她手腕，避免她将自己衣服扯破：“我没有骗你，麻妃阿姨是未亡人，我也没有结婚。所以我们在一起，其实并没有那么不合理。”
　　“你在说什么啊！”环奈蹭的一下站起身，双手紧紧握住他衣领：“你是我的第一个男人啊！现在你说和我妈在一起了！你居然说这没有不合理的地方！”
　　白川夏暗道，我不但和你妈在一起。
　　还玩过你前男友的后门。
　　当然，也不是她和弥之喰的这份感情里谁扮演男方。
　　“我知道这件事让你很难接受。”白川夏握住她手腕，如果衣服被她扯坏就真说不清了：“但为了你母亲的幸福，我希望你能理解。”
　　“不，我不同意！”环奈并没有刚才那副逆来顺受的柔弱模样，而是旗帜鲜明反对。
　　“我绝对不同意妈妈和你交往，绝对不可能！！”
　　“叮咚。”
　　在她说出拒绝时，白川夏忽然听到手机传来信息提示音。
　　这是黄毛APP特有的提示音。
　　“靠，这时候来凑什么热闹。”
　　白川夏脸色一沉，飞快拿出手机，系统任务可能涉及惩罚，他不敢耽搁。
　　飞快点开APP，上次随机任务一栏，再次刷出随机任务。
　　“任务名：你妈妈已经是我的形状了。”
　　“任务描述：48小时内，让环奈看到母亲北条麻妃，被弄到双眼失神模样。”
　　“任务奖励：200积分。”
　　“任务处罚：-100积分。”
　　“靠！靠！靠！”白川夏心头升起国骂，这时候刷这种任务，不是纯纯的添乱吗。
　　环奈看到白川夏拿出手机，脸上写满了努力：“我绝对不会认同你们的！”
　　她说完，从白川夏身边跑过，窜到玄关，换上运动鞋后，摔门而去。
　　“哎，搞砸了！”白川夏捂住额头，快步跟着她身后一起出了门。
　　他想到环奈会反对，但没想到反应会这样强烈。
　　正常人听到母亲和朋友交往了，虽然一时间不能接受，但多半也只是别扭。
　　环奈这么大反应，大概率还是她原本以为白川夏是想追她。
　　这种心理落差，造成她无法接受现实。
　　环奈跑到路边，乘上一辆出租车。
　　白川夏记住车牌，转身打开卡罗拉车门，坐上驾驶位后，拨通阿姨电话。
　　“抱歉，我将我们的事告诉环奈了，她情绪很激动，现在开车追她。”
　　电话沉默半晌。
　　“环奈从小看起来软弱，其实一直都有自己的坚持。小夏，环奈的安全就拜托你了。”
　　“我知道，阿姨。”白川夏点头。
　　阿姨表现得很淡定，看来对于这个结果，她早有预料。
　　“麻烦了！”白川夏觉得头秃。
　　这见鬼的任务。

第360章 我的男友
　　白川夏驾驶卡罗拉在街道上飞驰。
　　东国出租车速度很慢。
　　他有黄毛摄影术（中级）提高的反侦察能力，想无声无息跟踪出租车不要太简单。
　　街景在车窗两边快速略过。
　　白川夏看着行驶路线，嘴角抽抽，这条路他可太熟悉了。
　　半小时后，出租车在一家搏击俱乐部前停下来。
　　环奈下车，站在俱乐部门前驻足张望，最终没有进去，拿出手机在输入信息。
　　然后坐在路边木椅上，双腿并拢，低着头。
　　她坐了快十分钟。
　　搏击俱乐部大门处，走出来一名身材高挑的中发御姐。
　　“……”白川夏揉揉眉头，好家伙，这环奈，他原本以为在经历了那件事情后。
　　她和弥之喰已经是老死不相往来。
　　结果现在第一个就找来了。
　　白川夏身体倚靠着路边的一颗大树，用树干将自己身型遮掩起来。
　　侧头看着两人。
　　弥之喰一身简单运动服，白色运动胸衣高耸，她胸部只有C，但是白川夏见过女人中最挺的。
　　胸衣下露出腹部，隐约能看到腹肌。
　　环奈看到她过来，勉强笑笑，又重新低下头。
　　弥之喰没有坐下来，站在旁边和她说话。
　　白川夏所在树干距离她们有五米，牛头人躯体给他各项数值大幅度提升，但并没有超过人类极限。
　　这个距离他也听不到两人说了什么。
　　当然，能用透明人间靠近，但10秒时间，根本听不到什么，还需要考虑来去时间。
　　“有点麻烦。”
　　白川夏皱眉，心中快速盘算。
　　系统任务要求在48小时内。
　　让环奈亲眼看到母亲北条麻妃，被弄到双眼失神模样。
　　阿姨虽然放得开。
　　但想让她和自己在女儿面前做，也太过异想天开了。
　　但任务失败会扣100积分。
　　以他现在78点积分，根本不够扣，鬼知道扣到负数后，会发生什么。
　　况且从环奈表现看。
　　她根本不打算回去，而任务时间只有48小时。
　　“难度很高。”
　　白川夏给任务下出结论。
　　环奈和弥之喰交谈了接近十分钟后，环奈起身，跟在弥之喰身后，一同进入搏击俱乐部。
　　“环奈这家伙，不会真打算待在弥之喰身边吧。”
　　白川夏人都麻了，刚在房间中，环奈还说知道自己其实不喜欢弥之喰。
　　结果一遇到麻烦，第一个就跑来了。
　　不过仔细想想，也符合她性格。
　　从前她就是每次和弥之喰闹矛盾，都来找他安慰。
　　不过这次换成了弥之喰。
　　“给弥之喰发个信息吧。”
　　白川夏掏出手机，就见到弥之喰双手插兜，重新从搏击俱乐部走出来。
　　她径直走到白川夏所在树干旁边。
　　伸手撑着树干，似笑非笑看着他：“看来你遇到了一些麻烦。”
　　“额，好吧。”白川夏收起手机：“你怎么知道我在这里。”
　　“我闻到了你的气味。”弥之喰指了指鼻子。
　　“靠，你这也太灵敏了吧。”白川夏诧异，手指指木椅，又指指自己所在树干。
　　两者相距足有5米。
　　“对熟悉的味道会更灵敏一些，而且我猜你应该在附近，所以有意识找了找。”
　　弥之喰斜睨着他，嘴角笑容戏虐：“环奈将一切都告诉我了，你挺不错哟。”
　　“爱上了也是没有办法的事情。”白川夏耸耸肩：“你也知道，不是经常有机会，能够遇到真正喜欢的人。”
　　“不需要向我解释。”弥之喰嘴角勾着笑意，看起来更像幸灾乐祸的乐子人。
　　“环奈的事情，你打算怎么办，她和我说，她已经没有容身之处了。”
　　“你以前不是挺喜欢她的吗，没有旧情复燃的打算吗？”白川夏试探道。
　　他挺想知道，弥之喰现在的心态。
　　弥之喰摇摇头：“没必要了。”
　　“嗯。”白川夏没有再继续发问。
　　他低头思考，现在的目标很明确，必须要环奈心甘情愿离开弥之喰。
　　而且不能让她知道，是自己导致的。
　　这样，他才能将环奈带回去。
　　“这样吧。”白川夏压低声音，将计划告诉弥之喰。
　　计划很简单，几句就讲完了。
　　弥之喰双眼带笑，点头同意。
　　“好，那就这样说定了，正好也能让你摆脱环奈。”白川夏说完，叮嘱后，和弥之喰告别，快步回到卡罗拉车上，油门一脚踩到底，回公寓找奈绪。
　　弥之喰目送他离开后，转身回到搏击俱乐部。
　　她一路上和其他训练人打招呼。
　　回到宿舍后，看到环奈动作拘束，跪坐在茶几边，看到她回来，低下头：“抱歉，给你添麻烦了。”
　　“没关系。”弥之喰随意笑笑：“听说你去炎国了，那边怎么样？”
　　“哦，那边很有趣。”环奈听到是轻松的话题，也没有那么拘束了。
　　开始叙述起炎国见闻。
　　她说得兴高采烈，弥之喰在一旁安静听，坐姿轻松随意。
　　“抱歉，我是不是说得太多了。”
　　环奈说了半小时后，意识到一直是自己在说，不好意思吐吐舌头。
　　“不，我觉得很有趣。”
　　弥之喰带着笑，语气轻松。
　　“嗯。”环奈忽然沉默下来，数秒后，抬起头：“你还是和以前一样啦，一点没变。”
　　环奈眼睛像陷入回忆：“那时候我是图书管理员，没有朋友，也没有人说话。”
　　“直到遇到了你，那时候你就是这样，微笑看着我。”
　　“我只有在你身边，好像就有说不完的话。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，没有说话。
　　“我现在已经没有容身之处了……”环奈看着弥之喰，眼中开始闪着泪光。
　　弥之喰忽然拿出手机看时间，目光正好和环奈错开：“我男朋友等会过来。”
　　“啊？！”环奈情绪酝酿到一半，僵在脸上，一脸不敢置信看着弥之喰。
　　大家都是百合，你居然找了男朋友。
　　“可以帮我泡杯茶吗？”弥之喰笑着指指厨房。
　　“好……好的。”环奈人还是懵的，木然站起身，走去厨房。
　　她刚走进厨房。
　　公寓的门忽然被推开，一道身影走进来。
　　没有任何多余话，身影甩下鞋子，走到弥之喰身边，将她一把抱起来丢在床上。

第361章 计划之中
　　环奈呆住了，站在厨房，手里拿着茶壶，热水从杯中溢出来都没有意识到。
　　她本能向后退一步，躲避起身形。
　　一双眼睛睁得老大，不敢置信看着两人直接压在床上缠绵。
　　白川夏将弥之喰压在身下，两人嘴唇吻在一起。
　　她体脂比其他女人都低，抚摸上去，是完全不同的体验。
　　白川夏很快发现，弥之喰被吻时，身体依旧僵硬，平时都是一副攻击性十足，了不起模样。
　　实战极度拉胯。
　　他简单吻了会，嘴唇向下，轻咬在她脖颈上。
　　弥之喰鼻子嗅了嗅，双手将他搂住，声音压低：“变装不怎么样哟。”
　　“没办法，只有这种程度了，配合下，别被她看到。”白川夏头藏进她脖颈里。
　　奈绪心情并不好，跟他化妆也很敷衍，属于熟人靠近了也能一眼认出来的程度。
　　“可以表现得碧池些吗？”白川夏声音只有两人能听到。
　　少女的爱慕，往往伴随着对美好事物的想象。
　　想让环奈彻底对弥之喰失望，最直接的办法，莫过于让她意识到自己心爱的女神。
　　其实在别人身下，是一只会摆出下流姿势的碧池。
　　白川夏知道这个要求有些难。
　　弥之喰是很帅气御姐类型，完全想象不出她下流的模样。
　　但他怕被环奈认出来，需要保持角度，所以只能靠弥之喰发挥。
　　“哼哼。”
　　弥之喰眼角带笑，有几分邪魅。
　　她双手挽住白川夏膝关节后侧壁，将他双脚强势分开，张嘴低下头。
　　“？”白川夏一愣。
　　是想让你表演得下流一点，但你这是不是下流得太过于强势了。
　　小夏同时一软。
　　弥之喰有小虎牙，已经不是第一次刮伤了。
　　环奈躲在厨房，双手捂住嘴，眼中写满了不敢置信。
　　她都看到了什么。
　　自己女神，将那个男人的双脚分开低下头。
　　从她的角度，只能看到男人背部，并看不清两人做了什么。
　　但弥之喰头在男人大腿后上下耸动，她也不是小姑娘，多少也从各种作品中看到一些。
　　她觉得自己内心深处，有某个东西碎裂了。
　　碎了一地，被风一吹，全部化为灰尘消失。
　　她忘记了哭泣，脑海中一片空白。
　　她无法形容现在的心情，或者说没有心情，整个人都是放空了，已经停止了思考。
　　白川夏现在感觉也很微妙。
　　显然弥之喰有思考过实战，这次没有直接刮伤。
　　但能明显感觉到尖尖的小虎牙，轻刮在皮肤上的异样感觉。
　　在被刮伤和没刮伤之间。
　　紧张感伴随着难以言喻的其他感觉。
　　在心理上，是一种完全不同的体验。
　　弥之喰抬起头，用大拇指擦过嘴唇，带着邪笑和他对视。
　　这一刻，白川夏感觉自己像被反派抓到的无助少女。
　　弥之喰没有给他胡思乱想的时间。
　　动作强势伸手，按在他胸前用力一推，直接将他砸倒在床上。
　　这下白川夏再也不用担心被环奈看清脸了。
　　弥之喰完全占据主动，坐在他腰部。
　　她这几个月格斗训练成果展示了出来。
　　两只脚，加一只手，就能保持悬空坐姿势，这压下的程度，可比扎马步难度高多了。
　　她只有在坐下时，才能短暂受力。
　　当然，她另一只手也没闲着。
　　在白川夏完全躺平时，自己给自己带来些乐趣。
　　白川夏也看出来了，弥之喰虽然表现得很强势，但明显实战经验缺乏。
　　如果不是他有牛头人之躯，强硬程度在线。
　　根本不可能做到。
　　“靠，好疼。”
　　白川夏咬住牙，果然是邪道。
　　当然，这也和弥之喰此时姿势有关。
　　这类超低马步，会让下盘肌肉勒紧。
　　弥之喰身体本就比一般女孩子更健美，像一只雌豹。
　　总结，体验并不好。
　　他一边胡思乱想，伸手从两边握住弥之喰细腰。
　　双手能摸到皮肤下，浅浅的肌肉痕迹。
　　但比视觉上更加纤细，好像两只手就能将腰身完全握住。
　　最终两人草草结束。
　　只是演戏，两人也不是真情侣。
　　白川夏背对着厨房，起身穿好衣服后，和弥之喰吻别。
　　房门关上。
　　弥之喰从床上站起身，走到厨房。
　　她没有重新穿裤子，套着一直没有脱下，出现了褶皱的胸衣。
　　“抱歉，他有事要忙，所以先离开了，下次再向你介绍。”
　　“好……好的。”
　　环奈这时才回过神来，目光扫过弥之喰下半身。
　　“你要不要擦一擦。”
　　弥之喰伸手摸了一把，嘴角勾起笑：“不用，我挺喜欢这种感觉。”
　　“……”环奈的心已经碎过了，但此时却又碎了一次。
　　她不是傻子，弥之喰并没有表现出疼痛。
　　所以两人已经玩了不知道多少次了。
　　心中一直抱有期待的女神，完全变成了别人的形状。
　　环奈没有哭。
　　“叮叮叮。”
　　弥之喰手机铃响了，她拿出手机接听，电话那头传来环奈有些熟悉的声音。
　　语调很是焦急。
　　弥之喰目光盯着环奈，等待她回答。
　　环奈摇摇头。
　　弥之喰点头，对电话那边道：“环奈没有来找我。”
　　“好，如果她来找你，请你告诉她。”白川夏声音从话筒中传来：“我很担心她。”
　　“好。”弥之喰挂上电话，看着环奈。
　　环奈手捂着眼，眼泪从指缝中流出来。
　　她肩膀抖动，伴随着哭泣声。
　　她的哭声越来越大，最终变成了嚎啕大哭。
　　白川夏坐在卡罗拉驾驶位上，挂掉手机后，一只手给小夏按摩。
　　“太紧了。”
　　要不是他有牛头人之躯，真会被弄骨折。
　　全程只有一点口水起润滑效果。
　　她像是不怕疼，也不知道是不是有点M倾向。
　　“叮叮叮。”
　　手机铃响起。
　　白川夏拿过手机，嘴角勾起笑意，是环奈打来的，他深吸一口气，换上焦急表情，接通电话。
　　“环奈，抱歉……我。”
　　电话那头沉默了一会，才传来环奈声音：“不用担心，我只是一时间难以接受，等会我就会回家。”
　　“行，我在家等你。”白川夏笑笑，挂上电话，一切都在计划中。

第362章 懂的都懂
　　洗浴间喷头打开，热水「哗啦啦」冲在白川夏头上，顺着肌肤滴落下来。
　　手臂上逐渐出现肌肉轮廓，腹部隐约能摸到八块腹肌。
　　“这就是牛头人之躯。”
　　白川夏将沐浴露抹在身上，感受身体变化。
　　他从一名病恹恹随时嗝屁的瘦弱青年，到现在身体各项数值都在进入人类巅峰。
　　只需要吃饱，睡好，体能就能逐渐变强。
　　虽然缓慢，但或许有一天能超越人类极限也说不定。
　　“千万别变成大肌霸。”
　　想到牛头人，总是会联想到一身爆炸肌肉。
　　他可不想变成熟女狂喜款。
　　洗澡水冲去身上泡沫。
　　刚才和弥之喰做时，两人都流了汗水，身上沾了她味道，趁着环奈回来前洗掉。
　　其实他今天原本只是想在弥之喰身上蹭蹭，演戏罢了。
　　没想到弥之喰主动把他上了。
　　虽然不是不是正面上。
　　“所以用后面，到底算不算做了？”
　　白川夏脑海中出现这个问题。
　　如果算，那岂不是代表弥之喰现在也是他女人了。
　　现在还硬是普通兄弟关系，也很奇怪。
　　毕竟弥之喰是真给上。
　　“算了。”
　　他决定先不想这些问题，反正弥之喰也不像其他女人会找他要名分。
　　说起来，弥之喰从来没有向他要求过什么。
　　“咔嚓。”
　　门外响起钥匙开门声。
　　白川夏一愣，回来好快，他赶忙关上喷头，三两下擦干，换上准备好的衣服。
　　镜子中，他一头金发还没有完全干得利索。
　　爽朗帅哥出浴。
　　他朝着熟女专攻路上一路狂飙。
　　“咚咚咚。”
　　门口脚步声轻快，橘美雨提着包往里走，和从浴室出来的白川夏正面碰上。
　　“哼！”
　　橘美雨冷哼一声，还在为昨天事情生气，眼角有惧意。
　　属于看他不爽，但又不敢再挑衅他。
　　想侧身躲过他回房间。
　　“等会。”白川夏也不想和这个雌小鬼计较：“环奈回来了，大概会住十来天时间。”
　　“妈妈已经和我说了，不用你装长辈。”橘美雨态度恶劣，跑出两米，跟他保持自认为的安全距离后，比出中指，然后一溜烟跑回房间，「砰」一声关上房门。
　　白川夏眼角挑挑，看来昨晚差点当场失禁的教训还不够。
　　得找机会再给她留下深刻教训。
　　不然早晚会给自己找麻烦。
　　目光收回。
　　现在第一次要务，是往常紧急任务。
　　200积分，足够他将强化后的黄毛按摩术升一次级。
　　抛去完成app任务，让环奈认可自己和阿姨的关系，是攻略阿姨的必要条件。
　　毕竟站在阿姨立场上，和女儿的朋友交往，本就是一件挺尴尬的事情。
　　所以得到环奈认可非常重要。
　　白川夏坐在沙发上，直到金色中发自然干后，大门才重新被打开。
　　环奈站在门口，看着玄关，没有马上进来。
　　“环奈。”
　　白川夏站起身，走向玄关。
　　他需要用最短的时间，得到环奈认可，才有可能进行下一步。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　环奈摇摇头，挤出笑容，很勉强：“只是觉得这个家，好像没有了我的容身处。”
　　“不。”白川夏摇摇头：“阿姨爱着你，这一点，你应该比我更加清楚。”
　　“况且，我们私底下依旧是朋友。”
　　环奈闻言，嘴角抽抽，抬起头：“我没有责怪你的意思，妈妈独自生活这么多年了，我也理解。”
　　她换上室内鞋，没有再理会白川夏，从他身边走过，去往自己房间。
　　白川夏没有跟上去，之前进入她房间，是以朋友身份。
　　这次总不能用后爸身份吧。
　　环奈没有让他等太久，不过是几分钟时间，就从房间出来，手里提着行李箱。
　　她没等白川夏说话，直接开口：“不要误会，我并不是闹别扭，或是生气。”
　　“我也是成年人了，住在这里，让我有种陌生感，我先去酒店住。”
　　白川夏眼角挑挑，这明显就是在生气。
　　不过可不能让她去酒店，任务可就没法完成了。
　　“环奈，你不觉得这样挺自私的吗？”
　　白川夏决定，至少先占据道德的制高点。
　　“自私？”环奈果然停下脚步，转过头，眼中有怒意：“那你让我怎么办，在家里看着妈妈和我的第一个男人卿卿我我吗？”
　　“……”白川夏无语，环奈还真是一如既往，意识到弥之喰那里已经不需要她后。
　　又承认他是她的第一个男人了。
　　但现在她只是在发泄不满。
　　毕竟她也不可能要求白川夏抛弃她妈妈，重新和她在一起。
　　“你知道你妈妈的另一面吗？”
　　白川夏忽然问道，他不能顺着环奈的节奏，会被带入女性吵架逻辑中。
　　“啊哈？”环奈果然一愣，满脸狐疑看着他。
　　“今天晚上，你躲在柜子里。”白川夏嘴角勾起笑：“我会和你妈妈聊一些关于你的话题，你应该会想知道吧。”
　　“什么？”环奈哼一声，似乎气笑了：“你有病吧。”
　　“你真的了解她吗？”白川夏眯起眼，表情严肃盯着环奈：“按我说的做，你就会知道，她为什么选择和我在一起。到时候你自己体会，我不方便多说。”
　　“啊？”环奈第一反应是荒唐，理智告诉她，应该给眼前的人一巴掌。
　　但看他表情严肃，又不像是开玩笑。
　　事关自己母亲，环奈不免开始胡思乱想，一时间愣在原地。
　　白川夏依旧是一副神秘模样，好像有什么天大的秘密。
　　“你直接告诉我。”环奈冷下脸。
　　白川夏摇摇头：“我不能多说，你也别来问我为什么。这里面根本不是三言两语能说得清的，而且说太多，对你我都没好处。
　　你最好是能当成不知道就行了，牵扯了很多东西。毕竟懂太多了也不是好事，如果可以，你最好不懂就不要去了解，懂太多不好。”
　　“？”环奈手提行李箱，木楞在原地。
　　脑海中还在消化白川夏的话，他好像说了很多，好像又什么都没说。
　　“不要想太多，晚上你就知道了。”白川夏煞有介事拍拍她肩膀，表情严肃。

第362章 继续忽悠
　　洗浴间喷头打开，热水「哗啦啦」冲在白川夏头上，顺着肌肤滴落下来。
　　手臂上逐渐出现肌肉轮廓，腹部隐约能摸到八块腹肌。
　　“这就是牛头人之躯。”
　　白川夏将沐浴露抹在身上，感受身体变化。
　　他从一名病恹恹随时嗝屁的瘦弱青年，到现在身体各项数值都在进入人类巅峰。
　　只需要吃饱，睡好，体能就能逐渐变强。
　　虽然缓慢，但或许有一天能超越人类极限也说不定。
　　“千万别变成大肌霸。”
　　想到牛头人，总是会联想到一身爆炸肌肉。
　　他可不想变成熟女狂喜款。
　　洗澡水冲去身上泡沫。
　　刚才和弥之喰做时，两人都流了汗水，身上沾了她味道，趁着环奈回来前洗掉。
　　其实他今天原本只是想在弥之喰身上蹭蹭，演戏罢了。
　　没想到弥之喰主动把他上了。
　　虽然不是不是正面上。
　　“所以用后面，到底算不算做了？”
　　白川夏脑海中出现这个问题。
　　如果算，那岂不是代表弥之喰现在也是他女人了。
　　现在还硬是普通兄弟关系，也很奇怪。
　　毕竟弥之喰是真给上。
　　“算了。”
　　他决定先不想这些问题，反正弥之喰也不像其他女人会找他要名分。
　　说起来，弥之喰从来没有向他要求过什么。
　　“咔嚓。”
　　门外响起钥匙开门声。
　　白川夏一愣，回来好快，他赶忙关上喷头，三两下擦干，换上准备好的衣服。
　　镜子中，他一头金发还没有完全干得利索。
　　爽朗帅哥出浴。
　　他朝着熟女专攻路上一路狂飙。
　　“咚咚咚。”
　　门口脚步声轻快，橘美雨提着包往里走，和从浴室出来的白川夏正面碰上。
　　“哼！”
　　橘美雨冷哼一声，还在为昨天事情生气，眼角有惧意。
　　属于看他不爽，但又不敢再挑衅他。
　　想侧身躲过他回房间。
　　“等会。”白川夏也不想和这个雌小鬼计较：“环奈回来了，大概会住十来天时间。”
　　“妈妈已经和我说了，不用你装长辈。”橘美雨态度恶劣，跑出两米，跟他保持自认为的安全距离后，比出中指，然后一溜烟跑回房间，「砰」一声关上房门。
　　白川夏眼角挑挑，看来昨晚差点当场失禁的教训还不够。
　　得找机会再给她留下深刻教训。
　　不然早晚会给自己找麻烦。
　　目光收回。
　　现在第一次要务，是往常紧急任务。
　　200积分，足够他将强化后的黄毛按摩术升一次级。
　　抛去完成app任务，让环奈认可自己和阿姨的关系，是攻略阿姨的必要条件。
　　毕竟站在阿姨立场上，和女儿的朋友交往，本就是一件挺尴尬的事情。
　　所以得到环奈认可非常重要。
　　白川夏坐在沙发上，直到金色中发自然干后，大门才重新被打开。
　　环奈站在门口，看着玄关，没有马上进来。
　　“环奈。”
　　白川夏站起身，走向玄关。
　　他需要用最短的时间，得到环奈认可，才有可能进行下一步。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　环奈摇摇头，挤出笑容，很勉强：“只是觉得这个家，好像没有了我的容身处。”
　　“不。”白川夏摇摇头：“阿姨爱着你，这一点，你应该比我更加清楚。”
　　“况且，我们私底下依旧是朋友。”
　　环奈闻言，嘴角抽抽，抬起头：“我没有责怪你的意思，妈妈独自生活这么多年了，我也理解。”
　　她换上室内鞋，没有再理会白川夏，从他身边走过，去往自己房间。
　　白川夏没有跟上去，之前进入她房间，是以朋友身份。
　　这次总不能用后爸身份吧。
　　环奈没有让他等太久，不过是几分钟时间，就从房间出来，手里提着行李箱。
　　她没等白川夏说话，直接开口：“不要误会，我并不是闹别扭，或是生气。”
　　“我也是成年人了，住在这里，让我有种陌生感，我先去酒店住。”
　　白川夏眼角挑挑，这明显就是在生气。
　　不过可不能让她去酒店，任务可就没法完成了。
　　“环奈，你不觉得这样挺自私的吗？”
　　白川夏决定，至少先占据道德的制高点。
　　“自私？”环奈果然停下脚步，转过头，眼中有怒意：“那你让我怎么办，在家里看着妈妈和我的第一个男人卿卿我我吗？”
　　“……”白川夏无语，环奈还真是一如既往，意识到弥之喰那里已经不需要她后。
　　又承认他是她的第一个男人了。
　　但现在她只是在发泄不满。
　　毕竟她也不可能要求白川夏抛弃她妈妈，重新和她在一起。
　　“你知道你妈妈的另一面吗？”
　　白川夏忽然问道，他不能顺着环奈的节奏，会被带入女性吵架逻辑中。
　　“啊哈？”环奈果然一愣，满脸狐疑看着他。
　　“今天晚上，你躲在柜子里。”白川夏嘴角勾起笑：“我会和你妈妈聊一些关于你的话题，你应该会想知道吧。”
　　“什么？”环奈哼一声，似乎气笑了：“你有病吧。”
　　“你真的了解她吗？”白川夏眯起眼，表情严肃盯着环奈：“按我说的做，你就会知道，她为什么选择和我在一起。到时候你自己体会，我不方便多说。”
　　“啊？”环奈第一反应是荒唐，理智告诉她，应该给眼前的人一巴掌。
　　但看他表情严肃，又不像是开玩笑。
　　事关自己母亲，环奈不免开始胡思乱想，一时间愣在原地。
　　白川夏依旧是一副神秘模样，好像有什么天大的秘密。
　　“你直接告诉我。”环奈冷下脸。
　　白川夏摇摇头：“我不能多说，你也别来问我为什么。这里面根本不是三言两语能说得清的，而且说太多，对你我都没好处。
　　你最好是能当成不知道就行了，牵扯了很多东西。毕竟懂太多了也不是好事，如果可以，你最好不懂就不要去了解，懂太多不好。”
　　“？”环奈手提行李箱，木楞在原地。
　　脑海中还在消化白川夏的话，他好像说了很多，好像又什么都没说。
　　“不要想太多，晚上你就知道了。”白川夏煞有介事拍拍她肩膀，表情严肃。

第363章 套路很深
　　麻妃阿姨今天没有加班，回来后亲自下厨做了一桌丰盛晚餐。
　　她表现得和白川夏只是普通朋友。
　　开饭后，一直和环奈聊些日常琐事。
　　“挺想去东国旅游，可惜手上案件积压太多了。”麻妃阿姨表情遗憾。
　　她回家后只脱了制服外套，露出下面白色衬衣。
　　在做饭时，拉起了衬衣袖子，现在还露着一对白皙玉臂。
　　长发盘在脑后，端庄成熟，胸部将衬衣撑得鼓鼓的，端雅中，女性特征过于引人瞩目。
　　除了白川夏偶尔瞟一眼外，桌上几人各怀心事。
　　气氛很微妙。
　　麻妃知道女儿知道她和她朋友，白川夏交往。
　　环奈也知道，妈妈和自己曾经的朋友交往。
　　而还是拿走自己第一次的男人。
　　根本不知道，应该怎么面对，这种情景。
　　她开始后悔，不应该被忽悠留下来，刚才应该离开的。
　　“妈妈想去时，都可以联系我，那边大学时间蛮自由的。”环奈回答明显心不在焉。
　　她现在满脑子都是白川夏口中，妈妈的秘密。
　　她身体坐得笔直，不敢低头。
　　害怕在桌子下，看到妈妈的黑丝大长腿正在踩白川夏。
　　不怪她多想。
　　白川夏说话时嘴脸，说了又好像没说。
　　越是在意，就越会去乱想。
　　再看看身边安静扒饭的橘美雨。
　　她感觉自己才出去几个月，现在已经成了这个家多余的人。
　　她错怪麻妃阿姨了。
　　麻妃阿姨回来后，就一直扮演着好母亲角色，没有和白川夏有任何亲密身体接触。
　　白川夏挺意外橘美雨这雌小鬼没有捣乱，一直在安静吃饭，只是用一双大眼睛，偷偷注视环奈。
　　在麻妃和环奈有一句没一句的闲聊中，一顿饭结束，大家都各怀心事。
　　“我去洗碗。”
　　环奈吃完饭，很自然收拾起碗筷。
　　她在东京上学时，这些也是她在做。
　　“我去写作业啦——”橘美雨很乖巧，并没有像电视中一些小鬼一样在妈妈面前争宠。
　　她深深看了环奈，独自回了房间。
　　“我还有一些工作要忙。”
　　麻妃阿姨微笑给环奈打过招呼后，也回了房间。
　　并没有因为今天女儿回来，而和平时表现的不同。
　　白川夏笑笑，跟着麻妃阿姨身后，进入她房间。
　　对此，阿姨没有阻止。
　　房门关上。
　　麻妃阿姨坐在书桌前，拿出一叠资料，打开查看。
　　翻了几页，又合上，明显心不在焉。
　　“阿姨。”
　　白川夏走过来，站在她背后，双手放在她肩膀上。
　　“抱歉。”麻妃阿姨摇摇头，手抚上他搭在自己肩膀上的手：“我今天没有心情，我大概伤害到环奈了。”
　　她显然以为白川夏想和她做些成人的事。
　　两人的关系刚确定。
　　她清楚，现在正是年轻人食髓知味的时候。
　　哪怕走在大街上，都会想将她拉进角落先弄一发。
　　白川夏闻言皱眉，满脸义正词严：“阿姨把我当什么人了，虽然我很爱阿姨，也会顾虑阿姨感受的，我只是想让你放松些，这是我现在唯一能做的了。”
　　麻妃一愣，斜睨一眼他，没有再拒绝。
　　白川夏松一口气。
　　还好。
　　他将环奈忽悠住，但最多就是今晚，她明天绝对会跑路。
　　想完成任务，只能在今晚。
　　想引导阿姨，不让她怀疑很难，但不是全无希望。
　　深吸一口气。
　　双手放在阿姨肩膀上，抚摸上衬衣，感觉到纤维下柔软躯体手感，按照脑海中计划，发动黄毛按摩术。
　　按摩术经过加强，不再被局限于背部，让应用场景变得灵活。
　　为了不引起阿姨警觉。
　　白川夏小心翼翼将按摩范围控制在肩膀和手臂上。
　　比正规按摩还正规。
　　“嗯哼。”麻妃阿姨长吐出一口气，被按得很舒服，紧皱在一起的眉头逐渐舒展开。
　　“阿姨，力度要重点吗？”白川夏低下头，故意和她靠近。
　　阿姨盘起长发，穿白衬衫时，有种制服熟女味道。
　　“嗯，可以。”麻妃轻轻闭上眼，她也很累，这种按摩让她觉得舒服放松。
　　“有效果了。”白川夏暗自点头，在黄毛app上，阿姨对他的好感度是82。
　　已经挺高了，但问题不像狐狸，这个数值一直不涨。
　　很明显，她有太多顾虑。
　　所以想攻略阿姨。
　　必须将她这些顾虑，都一一解决，其中女儿反对，想来就是很重要的一部分。
　　随着他手上动作持续。
　　阿姨呼吸开始加重，桌子底下一双黑丝大长腿下意识换成了并拢在一起的姿势。
　　白川夏没有弥之喰鼻子。
　　但他也知道，阿姨已经开始分泌雌性激素。
　　阿姨像熟透的，软润多汁的水蜜桃，稍用力，就能掐出果汁来。
　　白川夏的手，故意往下，放在阿姨腋下，往前一点位置，手指上施展的按摩术碰到了胸边沿，又没完全碰到。
　　他经过实战已经知道，有着母性的阿姨，胸是她的性癖。
　　阿姨下意识侧了侧身体，似乎想让他手指更多触碰到胸上。
　　是欲望叠加起了效果。
　　“阿姨，你好像不太舒服，要先躺床上吗？”
　　麻妃阿姨目光嗔怪，刚才还说没心情，被按了会，就有了性质。
　　她也是要面子的，当然不会承认。
　　“好，那你不准乱动。”
　　“当然。”白川夏觉得，阿姨嘴硬的模样也很有趣，主动牵起她手，让她趴在床上。
　　阿姨趴在床上，将熟女身材完全展示出来。
　　“阿姨，你看我给你辛苦按摩，可以答应我一个小小要求吗？”
　　“可以。”麻妃阿姨知道少年又想弄她身体了，她这会也有些想要，没有拒绝。
　　“咔嚓。”一声清脆响声。
　　麻妃阿姨双手在背后，被手铐铐住。
　　“我早就想试试了。”白川夏露出天真无邪笑容。
　　麻妃目光向看没长大的孩子。
　　摇摇头，懒得和他生气，继续躺平。但双手被扣住，让她产生对身体失去掌控的拘束感。
　　“阿姨，我帮你戴上这个。”
　　白川夏动作自然，用黑色眼罩将阿姨双眼遮上。
　　“闭上眼，全身放松，这样有利于消除疲劳。”

第364章 凶险交锋
　　麻妃阿姨戴着眼罩，遮不住她嗔怪表情，有几分无奈，像对待淘气的孩子。
　　“阿姨。”白川夏双手逐渐抚摸到腋下，闻着熟女盘起长发上淡淡香味：“等会我喊你，妈妈，还是警官？”
　　“哼。”麻妃阿姨轻哼一声，对他无礼语言并不生气。
　　她知道少年人在这个年龄，对性的渴望和思想污秽程度，极度没下限的。
　　但她并不讨厌少年的激情，在她身体上驰骋。
　　比起技巧，麻妃更喜欢小男孩像充满野性的狼狗，展示男性力量。
　　不过今天女儿的事，让她有些小小怨气。
　　她当然知道不能怪白川夏，但这种大家心情都不好，不能让你一个人开心的心理。
　　让她不打算每次都惯着小男孩。
　　说好按摩，结果又是拐弯抹角想上我，阿姨也是有脾气的，得小小报复一下。
　　“今天我不想动哟-你自己弄完早点睡。”
　　麻妃阿姨语气随意。
　　打击男孩最好的方式，就是做时一脸波澜不惊，事后露出「就这」表情。
　　她虽然看不见，但开始期待白川夏不甘心后用力的模样。
　　白川夏目光古怪，看着身下过于成熟性感的躯体。
　　警花，制服，手铐，蒙眼，人母，不知不觉中，居然极其了这么多要素。
　　他手上动作没停，先给阿姨多叠几层DBUFF，方便等会实施计划。
　　否则以阿姨警觉程度，很容易看出异样。
　　他手逐渐往下，抚摸过阿姨制服短裙，放在她黑丝大腿上，玩内侧滑动。
　　因为生过两个女儿缘故，阿姨臀部最丰润。
　　导致她大腿上的肉，也是白川夏身边女人里最丰满的。虽然视觉效果并不粗，但手感很软。
　　隔着丝袜，手指能陷进去。
　　他不急，只是隔着丝袜抚摸，让黄毛按摩术的效果，穿过丝袜，作用在阿姨大腿上。
　　“哼……”阿姨本能张嘴，想发出一声舒服呻吟声。
　　但立马用理智控制将下面声音咽下去。
　　她有两个女儿，知道怎么和孩子相处。
　　不能让他产生已经完全掌握了她自己身体的念头。
　　那会得寸进尺，感情中也是如此。
　　她承认少年的按摩很有技巧，腹部传来一阵阵酥麻感，有些打开了，在渴望些东西。
　　不过没关系，要克制住。
　　“奇怪。”
　　白川夏一直在使用技能，这会眉头已经皱在一起，加上刚才在座位上的按摩时间。
　　已经超过了半小时。
　　昨天实验时，那雌小鬼在这时候已经站不稳了。
　　阿姨现在却没事一样。
　　她戴着眼罩，双手又被约束住，应该更敏感才对。
　　但她面容放松下巴埋进枕头里，轻松惬意。
　　“难道是隔着丝袜的原因。”
　　白川夏拿定主意后，双手放在阿姨大腿腘窝处，手指稍用力。
　　“撕拉。”
　　黑色超薄丝袜被他手指轻松撕开了一个口子。
　　阿姨裹着黑丝的修长双足抖动了一下。
　　但没有反抗，也没有说话，继续躺着。
　　白川夏将两根手指深入撕开破开的洞里，继续向两边用力。
　　超薄丝袜只要有一个口子，就很容易挣开。
　　百川夏一会儿功夫，就将手掌从破洞伸进去，直接抚摸上阿姨软糯大腿肉。
　　“呼。”阿姨悄悄松一口气，还好伸进去的是手，她知道腘窝其实挺怕痒的。
　　如果被夹着丝袜蹭，她怕自己无法保持淡定。
　　双脚悄悄夹紧了些，小动作有制服短裙遮盖，不担心被看到。
　　现在表现得一脸淡定。
　　但身体并不如情绪般好控制，如果被他手摸进去，就会发现她身体已经自动准备好。
　　这一道防线必须守住。
　　白川夏表情逐渐诡异，奇了怪了，这黄毛按摩术是失灵了吗。
　　不说让阿姨渴求他，至少不应该这样毫无反应吧。
　　他手已经从丝袜中伸向大腿内侧，但没能成功。
　　阿姨双脚夹得很紧，手指在制服短裙位置，就无法继续往里面伸了。
　　如果是正经按摩，他这时已经放弃了。
　　但他现在也想知道黄毛按摩术哪里出了问题。
　　目光被熟女臀部吸引，双手往后退，转换目标，在丝袜中双手抚摸上耻骨位置。
　　他眼睛一转，前面不行，后面可以啊。
　　他手指在丝袜中，按上尾椎骨，然后往下。
　　“啊哈。”阿姨将脸埋入床铺中。
　　前些日子让他弄了后面，那是抱着满足小男孩的心态，她性奋的只是心理上。
　　但此时，她感觉后面有种异样的刺激感。
　　这种从来没有过的经验，让她心里出现了慌乱。
　　自己难道是个变态，还是真被这个小男孩开发了。
　　白川夏忽然发现，阿姨双腿忽然放松，他知道机不再来，飞快抽出手指。
　　顺着往下，摸向熟女大腿和胯骨连接部位，再继续往下。
　　手上传来的触感，让他愣了一瞬。
　　人类的皮肤是很敏感的，比如纤维只是湿了一点，就能从另一面感觉到带着温热的湿润感。
　　但此时手指上的触感告诉他，虽然是镂空款式，但这已经不是湿润，而是能直接拉丝的程度了。
　　“？”白川夏抬头看看阿姨依旧淡定表情。
　　手指又磨蹭了一下，确定粘稠程度。
　　“阿姨在搞什么？”
　　麻妃阿姨已经回过神来，和身体会出现自然反应不同，表情可以随意控制。
　　她表情依旧平静，好像拉丝和她没有关系。
　　她已经打定主意，等会他挺动时，不做回应，保持无所谓态度。
　　心情不好时，调教下小男友，能够解压。
　　白川夏不知道阿姨在想什么，但没有关系，从拉丝程度看，DBUFF已经叠加得差不多了。
　　手从薄黑丝中收回，偷偷拿出手机，点击道具栏。
　　花费10点积分，兑换体力药水。
　　积分从71，只剩61。
　　他有牛头人之躯，但也只是人类极限，任务奖励是200积分，他可不能因小失大。
　　先喝下药水，力量从胃部流向四肢百骸。
　　小夏好像比刚才壮实了一圈。
　　“阿姨，我来了。”白川夏凑到她耳边，先弄下，再去找环奈，视觉效果更好。
　　“我休息一会，你自己弄。”麻妃阿姨语气并不在意。

第365章 绝不能输
　　麻妃很舒服，酥麻感一阵阵传来。
　　眼睛看不到，手也被手铐住不能动，完全失去对自己身体的掌控感。
　　就像变成了别人手中随意蹂躏的玩具。
　　不知道输出从哪里来，会是什么姿势。
　　麻妃将脸埋进杯子里，紧咬住牙关，不让呻吟出声。
　　爱情需要两人真诚相待。
　　同样地，生活中，也需要一些技巧，特别在两性事情上。
　　她会很乐意配合小男友，玩一些羞耻的姿势，让他迷恋自己的身体。
　　但也知道，不能让他产生已经将自己完全征服的心理，两人保持相对平等，才能更有情调。
　　“嗯哼。”
　　麻妃绣眉皱到一起，她已经麻了，今天小男友强得不正常。
　　“不能输。”
　　“阿姨，要不要先停下？”白川夏双手搂着她细腰，全身重量都压在她背上。
　　配合任务，刚才喝了体力药水。
　　今天阿姨表现很奇怪，他已经尽力在弄了，还配合了黄毛按摩术，但她反应一直很保守。
　　一直是一副淡定模样。
　　“嗯。”麻妃心头暗松一口气，努力让声音显得平淡，不颤抖：“你弄完了？”
　　虽然她蒙着脸，但好像写着，我都没反应过来，就完了啊。
　　“？”白川夏嘴角抽抽，身体动了动，看看小夏，这都拉丝了，还是翻开的。
　　“没有，才刚热身。”
　　白川夏不傻，他不知道原因，也看出阿姨因为莫名原因在跟他生气。
　　想来是生气环奈的事情还没解决，还弄她。
　　“阿姨，我来了啊，你忍忍。”
　　白川夏兑换了体力药水，可不怕阿姨头铁。
　　“嗯啊。”麻妃微微蹙眉，有点疼，心中诧异，这已经半小时了吧。
　　难道自己不在意表情，戳中了他性癖。
　　但她没来得及细想，身体被带得一阵摇晃，手被铐住，想保持平衡都做不到。
　　白川夏不手软，让小夏正面强攻，然后左右两根手指施展按摩术，从后进攻。
　　……
　　环奈将晚餐在水槽冲洗干净。
　　水很凉，心更凉。
　　平时一刻钟就能做完的家务，已经做了半小时。
　　她看着母亲吃完饭就迫不及待地和白川夏一同进了房间。
　　她也是成年人，两人一起进房间，总不会是去学习吧。
　　还有白川夏让她留下来，说要告诉她的秘密。
　　这些东西和各种情绪交织在一起，心里一片混乱。
　　就在这时，身后忽然伸出一只手，拍在她肩膀上。
　　“啊？！”
　　环奈一声惊呼，吓一跳，惊恐回头。
　　白川夏站在她身后，表情古怪看着她：“你在家为什么这么害怕？”
　　环奈一愣，也意识到自己反应过激了：“有事吗？”
　　“过来吧。”白川夏不由分说拉起她手臂，目光神秘：“我答应今晚，让你看到真正的阿姨，等会你不要说话。”
　　环奈目瞪口呆被他牵住手腕拉出厨房，她似乎意识到什么，赶忙站住脚步，连连摆手。
　　“不……不行，你想做什么，你先告诉我！”
　　白川夏目光神秘，轻笑两声：“我已经遵守了约定，既然你不想知道就算了。”
　　他说完，真的松开手，转身往房间走。
　　“额。”环奈人都不好了，心里升起委屈，你至少劝一下我啊。
　　这不是更让人在意了吗。
　　她原地站了两秒，看到白川夏真的走了，一跺脚，又追了上去。
　　“你先告诉我啊。”
　　两人已经来到房间门口。
　　环奈驻足，脸色纠结，难道是妈妈想和她还有白川夏三人摊牌，让她表态。
　　但她还没准备好。
　　白川夏却没有给她思考瞬间，手指放在嘴唇上，做禁声手势：“等会无论看到什么，不做说话，也不要动。”
　　“？”环奈疑惑，手腕已经被紧紧扣住，她就看到白川夏大摇大摆打开房门。
　　直接将她拉了进去。
　　麻妃的房间并不大，普通摆设，中间位置一张大床。
　　环奈没少来过妈妈房间。
　　这一次，脸上的表情，从疑惑，懵逼，惊诧，最后目瞪口呆，傻站在原地，像被施展了定身咒。
　　环奈见过母亲不穿衣服的身体，身材好到她忌妒。
　　但也只是感慨身体好，不会和任何下流的词汇联系在一起。
　　但此时，母亲还是那个母亲，却让她三观裂得稀烂。
　　她端庄，优雅的母亲，眼睛被眼罩蒙住，趴在床上。
　　双手被代表正义的手铐，拷在背后，像一个任人蹂躏的奴隶。
　　修长丰润的双腿分开，透明黑丝袜被扯成了开档袜，露出大片雪白肌肤。
　　最毁三观的是一些隐私部位，已经无法直视。
　　母亲身体轻微起伏，似乎还在喘气，并没有发现她到来。
　　环奈脑海一片空白，手捂住嘴，不让自己尖叫出声。
　　白川夏将门带关上，在环奈面前做出嘘声动作，然后走向床铺。
　　能瞒过阿姨带环奈进来并不容易。
　　即使她现在一副被玩成破娃娃表情，但警觉性还在。
　　白川夏也只是先输出一波，然后抓住环奈手腕时，利用技能「透明人间」短暂10秒遮蔽两人存在感，将她带进来。
　　不过为了不让麻妃阿姨意识到不对，接下来还需要不断地攻击，让她没有心思注意外部变化。
　　“妈妈——”白川夏趴在阿姨身后，开始角色扮演。
　　麻妃阿姨果然吃不消这招，瘫软的身体又是一紧。
　　白川夏乘机双手搂住她细腰，将她从床上抱起来。
　　“啊，等等，别。”麻妃一声惊呼，原本是想让小男友吃到教训，结果现在身体本能配合起来。
　　她躬着腿，变成坐在白川夏大腿上姿势。
　　白川夏从背后扶住她细腰，头从她背后露出来，冲着目瞪口呆的环奈笑。
　　麻妃也放弃了原计划，今天小男友太强，计划下次再执行。
　　环奈捂着嘴，双眼圆瞪，忘记了思考。
　　体力药水的持续时间有12小时，但白川夏只弄了四个小时。
　　阿姨手指都无法动弹，双眼泛白，性感嘴唇微张，不知道是口水还是什么从嘴唇流出来。
　　白川夏从床上起身，也懒得穿衣了，拉起环奈的手，做手势示意她跟自己一起出去。

第366章 新的要求
　　环奈状态并不好，双眼圆瞪，双手捂住嘴唇，沉浸在震惊中。
　　看到平时端庄威严的母亲，在床上，在一个年龄可以做自己的孩子的男生面前，表现得像一只雌犬。
　　她脑海中一片混乱，受冲击程度，远超得知母亲和白川夏交往。
　　“走吧，外面聊。”
　　白川夏握住她手臂，透明人间还在CD中，暂不能用。
　　不过现在也没有必要了，麻妃阿姨在长时间蹂躏后，已经昏睡了过去。
　　这时候趴她身上，再冲几次，她也不会醒来。
　　环奈被白川夏拉去了她房间。
　　“我们谈谈吧。”白川夏用一条浴巾遮盖住小夏，看向环奈，神色认真。
　　趁着这一次机会，让她接受自己和麻妃阿姨情侣关系。
　　这样阿姨的好感度，还能再一次提高。
　　“啊？”环奈这才回过神来，看向白川夏，是男性诱人的身体曲线，她立马重新低下头：“等……等等，我现在很乱。”
　　“事情很简单。”白川夏语气平静，小技巧，在头脑混乱情况下，更容易相信身边的人。
　　“麻妃阿姨在你面前努力成为一个好母亲。但她是女人，在你选择去往炎国后，她心中放下重担，追求自己的人生。”
　　“妈妈不是那种人。”环奈立马反驳。
　　她刚才看到的画面太毁三观了。
　　为什么被弄后面，妈妈在眼罩下，会露出那种表情。
　　白川夏没有辩解，抬眼看着她。
　　环奈被盯得低下头，这一切都是亲眼所见，她根本没有反驳立场。
　　“你也看到了，你妈妈和我在一起很幸福。”白川夏继续叙述：“麻妃阿姨已经为你付出了上半生，你想阻止她吗？”
　　“我……”环奈手捂住脖子，她感觉喘不过气来。
　　发生的一切过于魔幻。
　　但深想一步，自己没有立场反对。
　　两人年龄相差太大。
　　但这种事情也常见，况且妈妈外貌看起来也就三十来岁，只是气质成熟。
　　妈妈刚才，好像真的很快乐。
　　麻妃刚才那张失神的脸，再次出现在她脑海。
　　“抱歉，让我一个人静静好吗？”
　　环奈脑海中一片浆糊。
　　旁边男人好像是移动的荷尔蒙，总是让她想起刚才夸张又荒唐的战斗。
　　画面在脑海中如幻灯片不断闪过，根本无法冷静下来。
　　“好。”
　　白川夏看着环奈，这个和阿姨有八分相似的女孩，这种事情也不是一蹴而就的。
　　看她现在模样，已经不怎么反对了。
　　“我走了，你早点休息。”
　　白川夏说完，转身出门，顺手将房门关上。
　　环奈在他转身时，悄悄抬起头。
　　目光落在他背影上，胳膊有明显肌肉曲线，和她记忆中那个瘦弱的少年完全不同。
　　环奈用手臂捂住双眼，身体向后倒，陷入柔软床铺中。
　　母亲的呻吟，少年搂住母亲时的眼神。
　　还有那种进出之间，带起的拉丝，白色，红色，肿胀，鲜艳，凸起。
　　各种奇奇怪怪的词汇在她脑海中一一出现。
　　她不想去想。
　　但往往这时候，脑海中越会出现那些画面。
　　环奈看过不少小电影，也知道十来分钟是常态，两小时电影也会有各种场景。
　　但刚才情况，整整四小时，超出了她认知。
　　如果是自己，一定会死吧。
　　会很疼吧。
　　会是……什么感觉呢？
　　环奈脑海中画面中的母亲，外貌逐渐变年轻，那是她的外貌。
　　她的手悄悄放在腹部往下。
　　指尖传来一阵潮湿，旖旎感，原来刚才做为旁观者时，身体已经做出了反应。
　　这一夜，无眠。
　　时间来到第二天，当清晨的阳光透过窗户照进来时。
　　白川夏从外面回来，手里提着买好的早餐。
　　“果然四个小时太长了。”
　　阿姨早上起来，浑身酸痛，向警局请假。
　　她什么都没说，但带着几分幽怨，复杂眼神，看着白川夏很不自在。所以主动承担下了准备早餐的任务。
　　“妈妈呢？”橘美雨目光狐疑，时不时看向阿姨房间紧闭房门。
　　“她今天有点不舒服，中午便当在外面吃。”白川夏从兜里掏出一千日元递给她。
　　“哼——”橘美雨不太想搭理白川夏，但不影响她拿钱，将钱收好，拿起早餐匆匆出门。
　　餐桌上只剩下环奈。
　　白川夏拿起一个包子送入嘴，她早上从房间出来后，一直安静吃着早餐，没有说话。
　　也没有因为昨天的事情，表现出害羞之类的情绪。
　　和环奈一直给他的印象不符。
　　他原本以为环奈今天会躲在房间不出来，或是留下张纸条离开。
　　现在这份淡定模样，反倒更让他在意了。
　　环奈安静将盘中早餐吃完，抬头看过来，语气平静：“今天有时间吗？”
　　话语中，一点没有昨天晚上才亲眼看到妈妈毁三观下流模样。
　　“麻妃阿姨她今天不太舒服，我得照顾她。”白川夏说完，看着环奈：“有事吗？”
　　“不是重要的事。”环奈语气轻松，带着淡笑：“我假期有一个月，需要去百货商场买些东西。”
　　“你想和我妈在一起，帮我这点忙，不会拒绝吧。”
　　白川夏没有马上回答，微笑站起身：“等会吧。”
　　环奈的表现太过于正常了，反倒让他有些在意。
　　还是说经过一晚上，觉得自己也阻止不了，就想通，默认了。
　　他推开麻妃阿姨房间，熟女坐在床上，脚上盖着一张薄被，没有穿衣服，性感躯体大半漏在外面。
　　大胸在阳光下，白皙，散发着母性光辉。
　　她将案卷放在大腿上翻看，并没有因为请假而暂停工作。
　　“阿姨。”
　　白川夏走过来，坐在床边：“环奈让我陪她去购物。”
　　“嗯。”麻妃头也没抬，随口应了一声，并没有在意，半晌没有听到白川夏回应，抬起头，神色奇怪：“你在担心什么？”
　　“额。”白川夏一下噎住，自己总不能说昨天带她全程看了你被实操吧。
　　在麻妃眼中，女儿只是知道了两人关系。
　　“原来你也会尴尬吗，昨天做荒唐事时，胆子可不小。”麻妃话里带着揶揄。

第367章 被迫中止
　　“还不是因为阿姨太诱人了。”白川夏翻身跑上床，手伸进被子，抚摸上阿姨大腿。
　　手感滑腻，果然没有穿裤子，被子下是真空的。
　　麻妃阿姨合上案卷，抬起头斜睨向他：“昨晚还没折腾够吗？”
　　“永远折腾不够。”白川夏手在被子下，顺着阿姨大腿往里抚摸，不过没有真伸进去。
　　里面是真肿了。
　　“哼。”麻妃没有制止，反而将长发盘在脑后，给他白银后，张开嘴低下头。
　　……
　　白川夏从阿姨房间出来。
　　麻妃让他不用守在她身边，今天去好好陪陪环奈。
　　“哎，心累。”
　　白川夏暗叹一口气。
　　他不是什么色中恶魔。
　　虽然很喜欢阿姨的身体，而且阿姨一边翻他白眼，一脸鄙夷还认真给他咬时，也有另一种风情。
　　但他表现出对阿姨身体的迷恋，是为了让她放心，只迷恋她，而对环奈没有任何性趣。
　　“可以出发了吗？”环奈从房间走出来，双手背在身上，使得挺胸，展现出傲人身材。
　　白川夏愣了一瞬，平时环奈都怯生生的。
　　她遗传了麻妃阿姨身材，是很丰满类型，但以往都是低着头，不显山露水。
　　今天却换了一件成熟吊带款短袖，下半身休闲包臀裙，还有一双超薄黑丝袜。
　　这是白川夏第一次见到她穿黑丝袜。
　　她今天取下了眼镜，整个人都看起来都自信多了。
　　“我不戴眼镜是不是很奇怪。”环奈注意到他目光，双手在胸前合十，表情尴尬吐吐舌头。
　　“想换个造型，要不我还是去戴上吧。”
　　她说完，便要转身。
　　“不用。”白川夏赶忙摆手：“比平时漂亮，都有些认不出来了。”
　　“又骗我。”环奈一只手叉腰：“妈妈平时不就是这样吗，走吧，我好久没有逛过街啦。”
　　她说完，笑盈盈走去玄关。
　　白川夏跟在她身后，刚才他其实很想说，你为什么穿阿姨的衣服，只是忍住了。
　　今天环奈这副模样，完全就是青涩版的麻妃阿姨。
　　不过白川夏还是更喜欢阿姨，环奈只是外表有八分像。
　　但她身上没有阿姨那种经历过岁月沉淀后的气质。
　　阿姨的一颦一笑，一个白眼，都有熟女特有的韵味。
　　他看着环奈在鞋柜中拿出一双黑色高跟鞋穿上。
　　好吧，他承认。
　　环奈颜值和身材摆在那里，忽然换成熟风，有一种青涩混合着性感的矛盾味道。
　　商场可以电车直达，于是两人乘坐电车。
　　显然小瞧了东京电车的拥挤程度。
　　“抱歉，夏君，应该坐车的。”环奈背靠电车，被白川夏保护在里面。
　　“没关系，我觉得挺有趣。”白川夏笑笑，他现在身材已经是健美运动员级别。
　　电车上这点拥挤程度，根本不会感觉。
　　“谢谢。”环奈稍稍抬头，她今天穿着高跟鞋，抬起一点，就和白川夏眼睛对上：“你还是一点没有变，这种温柔，太过于狡猾了。”
　　“哼哼，我对谁都是这样，习惯了。”白川夏拒绝被撩，表达立场，并没有特殊对她。
　　环奈轻笑，没有说话。
　　两人随着电车摇晃而晃动。
　　忽然，环奈身体前倾，肩膀靠在白川夏怀里，她面色尴尬：“抱歉，夏，我脚有点累。”
　　白川夏低头看去，黑丝裹着少女修长双腿，穿在一双过于成熟的高跟鞋中，现在正因为脚酸而时不时挪动。
　　“你平时很少穿高跟鞋吧。”
　　“嗯。”环奈吐吐舌头：“平时都是穿运动鞋，不过女孩子偶尔都会幻想自己变成熟的。”
　　“行，你靠着吧。”白川夏站自身体。
　　电车继续行驶。
　　他很快发现环奈从一开始的简单依靠他，到现在几乎整个身体都贴在他身上。
　　毕竟环奈的胸可不小，只是没有阿姨丰润。但也是鼓鼓的，现在全部压在他胸口。
　　白川夏没好意思阻止。
　　是自己让她靠的，现在再说什么，都会很奇怪。
　　况且她只是压着，并没有做出格的事情。
　　总不能说，你的胸太大，压到我了吧。
　　他重新抬起头，闭上眼。
　　就这样，随着电车摇晃，环奈的大胸压在他胸口随着电脑摇晃，像在按摩。
　　但也只是贴在一起的程度。
　　直到下车，都没有出现其他状况。
　　“夏。”环奈忽然转过头，脸上带着渴望：“可以做我两小时的男友吗？我在炎国幻想过这副画面，以后确是没可能了，只有今天，可以实现我这个愿望吗？”
　　“不。”白川夏语气干脆，没有任何拖泥带水：“我本来想用朋友的身份和你相处，但你既然觉得不合适，我可以用父亲的身份。”
　　环奈猝不及防，嘴角明显抽动了一下。
　　“朋友或是父亲，选一个吧。”白川夏微笑。
　　“夏变化好大。”环奈没有正面回答，伸手拉住他衣袖：“我们走吧，等会要帮我提袋子。”
　　“好。”白川夏见只是拉衣袖，便没有拒绝，毕竟女儿拉父亲衣袖很正常。
　　需要保持距离，但不能太矫情了。
　　两人一同进入商场。
　　“我想买几件夏天衣服，夏可以帮我参考下吗？”环奈拉着他衣袖走进服装店。
　　服务员小姐姐见到两名帅哥美女，立马迎了上来，笑盈盈道：“客人需要什么款式，我可以帮您取。”
　　“我看看啊——”环奈目光扫过衣架，拿起一件低胸连衣裙，朝服务员道：“可以试穿吗？”
　　“当然可以，客人请跟我来。”服务员转身准备带路。
　　“等等。”白川夏直接走过来，一把拉住环奈手臂，手指着连衣裙道：“你不适合这件衣服，露太多了。”
　　“？”环奈楞住了，这和她预想的不一样。
　　“这个是我们今年的新款式。”服务员堆笑解释：“并不算性感，况且您女友身材很好。”
　　“这件还不错。”白川夏没有理会服务员，从旁边拿出一件全包连衣裙，露出老父亲笑容：“环奈可以试试这件。”
　　“额。”环奈看着手中裙子，想展示自己性感一面的计划被迫终止。

第368章 一个小洞
　　两人默不作声走在一起。
　　环奈从服饰店出来，一直低着头。她猜到白川夏已经看出她的小心思。
　　抬手将长发挽在耳后，眼中阴郁一闪而过，很快掩饰下去。
　　环奈重新抬头，带着浅笑：“夏，二楼有一家甜品店，我以前常来，不知道味道变了没有。”
　　“其实我比较喜欢吃口味重一些的东西。”白川夏耸耸肩：“比如肥肠刺身。”
　　“……”环奈笑容僵了一下，脑海中出现了一个画面，瞬间没了吃甜食的想法。
　　“要去吃吗？”白川夏转头笑问道。
　　“等……等等，先在附近逛逛吧。”环奈笑容勉强。
　　两人又在一楼逛了一圈。
　　俊男美女逛街，周围路人时不时转头看过来。
　　白川夏不得不承认，环奈的身材，很适合现在带着些肉，欲的打扮。
　　外貌清纯，胸前却高高隆起，还有一双黑丝大长腿。
　　清纯和欲望结合在一起，又纯又欲，很少有男性能抵挡。
　　有他在旁边，倒没有人主动上来搭讪。
　　白川夏也不想气氛太尴尬，主动找话题，聊了些学校的事，将话题保持在普通朋友交谈的程度。
　　每当感觉到话题往暧昧走，就主动转移。
　　他做到这一步，已经充分表明了立场。无论环奈是否还有小心思，也该要放弃了。
　　两人逛到中午，选了商场一家法式餐厅。
　　虽然是法式。
　　但实际上就是环境好一点，中间摆了台钢琴，和高档一点搭不上边，比较受到年轻小情侣欢迎而已。
　　两人入座后，在服务员引导下，点了两份牛排，环奈又主动点了葡萄酒。
　　“夏可以陪我喝一点吗？”
　　“你不是已经点了吗？”白川夏耸耸肩：“不过我依然觉得女孩子在外面还是不要喝酒。”
　　他继续扮演古板老父亲角色。
　　“可我想喝酒，是因为夏造成的噢。”环奈主动和他目光对视：“不过夏不用误会，并不是因为喜欢一类的情绪，单纯是因为母亲被夺走了，还在我面前摆出那种过分的姿势。”
　　环奈说话间，眼中闪过怒意。
　　白川夏从他说话语气中，感觉到情绪波动，和刚才逛街时的假笑完全不同。
　　这是她的真实情绪。
　　“我并不想说道歉的话。”白川夏摇摇头：“那种情况下，让你快速明白阿姨除了母亲的另一面，我觉得她不应该为了母亲这个身份，而继续委屈自己。”
　　“包括在我面前，分开我妈的双腿，将女性隐私部分对着我，然后在后面冲我妈的后面吗？”
　　环奈目光死死盯着白川夏，好看的脸颊阴沉下来。
　　“我承认，方式激进了些。”白川夏点头。
　　无论从哪个角度看，在女儿面前，凌辱亲生母亲，却是太过分了。
　　“所以，你现在和我说起这个，是打算做什么呢？”
　　他隐约能感觉到。
　　环奈原计划是让气氛暧昧，目的不明。
　　但现在见实施起来困难，已经打算摊牌了。
　　这可是太好了。
　　“客人，这是您点的牛排和红酒。”服务员小姐姐走上来，将手中餐盘放在桌上。
　　又为两人面前高脚杯分别倒上酒。
　　“请慢用。”
　　“谢谢，嗯哼？”白川夏一愣。
　　“客人，请问有什么需要吗？”服务员小姐姐注意到他异常。
　　“没有，麻烦了。”白川夏脸上瞬间恢复笑容，看着服务员小姐姐离开，转头看向环奈，眼中闪过疑惑。
　　在刚才一瞬间，有一只小脚伸过来。
　　虽然隔着裤子，但他依旧能感觉到这只小脚上裹着丝袜，是环奈的。
　　在餐厅这也算是保留项目了。
　　但现在环奈还在兴师问罪，这脚就伸得很迷。
　　“牛排不错。”环奈作的笔直，切出一小块牛排放入嘴里。
　　“嗯，喜欢就多吃。”白川夏表情平静，也开始割起牛排，桌上双脚张开。
　　她愿意就让她弄吧。
　　反正她又没脚气。
　　是她自己动，自己又不费力。
　　很明显，环奈并不怎么熟练，虽然有将脚趾分开，变成夹的姿势。
　　但只会单纯地上下撸而已。
　　不像麻妃阿姨，懂得用指尖点，旋转，各种角度抚摸，比手还灵活。
　　白川夏摆烂不动，这次换到环奈愣神了。
　　她撸了一会，大概脚酸了，想离开。
　　这时，一只手忽然伸过来，在餐桌下抓住她黑丝小脚。
　　环奈脸色诧异，抽了两下，没能抽出来。
　　白川夏抬起头，看向她：“不如说说你想做什么吧？”
　　环奈眼中有些慌乱，强制镇定下来：“昨晚我一直在发电。”
　　“嗯哼？”
　　这次换白川夏愣了。
　　环奈一直是比较内向类型，居然在大庭广众下，和他说这样的话题。
　　“我变得很奇怪了。”环奈手捂着额头：“脑海中一直出现那种画面，就好像被你抱在怀里的那个人是我，我想我大概是坏了。”
　　她又抬起头，认真看着白川夏：“夏，我想我大概是个变态吧。”
　　“嗯，其实这没有什么的。”白川夏单手吃完牛排，用手帕将嘴擦干净：“每个人都有自己的性癖，这很正常。”
　　“我想确定一件事，夏可以帮我吗？”环奈司机开口：“我想知道，我是不是真的变态，比较这样的事情，我也没法找别人。”
　　她说话时，脸上有红晕，她感觉脚被人握住，有节奏撸。
　　失去主动权，变成别人手中玩具，这种感觉并不怎么好。
　　“嗯，我也正有此意。”白川夏认同点头。
　　“啊？”环奈再次愣住，自己还没说怎么似，他什么意思，怎么和她设想的回答完全不一样。
　　下一秒，她感觉到脚心一种异常感觉传来。
　　环奈带着几分清纯的脸，「刷」的一下就红了。
　　原本隔裤子，蹭起来其实没有太多感觉。
　　但现在，只隔了一层超薄的黑丝。
　　脚心处不断传来坚硬和灼热感。
　　她本能想收脚，但小脚被一只手死死扣住，挣扎只是徒增对方乐趣。
　　“夏……”环奈努力让声音不颤抖，笑容勉强：“我说的，不是这种试。”
　　下一秒，她忽然感觉到脚心处，丝袜被撕开一个小洞。

第369章 父女关系
　　“等……等等，夏，不要……”环奈眼中闪过惊慌和哀求。
　　尝试挣脱无果后，刚才的自信从她脸上消失。
　　“为什么不呢？”白川夏并没有停手，看着她，声音平淡：“环奈，那些小心机并不适合你，或许我们应该换一种更加坦诚的说话方式。”
　　“你先抽出来。”环奈脸色红润，能滴出血来。
　　她感觉到有东西已经从脚心中间，那个黑丝袜的破洞钻了进去，甚至直接冲到了脚趾附近。
　　她只需要微拱脚趾，就能触碰到。
　　“其实你可以直接告诉我，你的目的。”白川夏不想陪她演了，看着这个和阿姨有八分相似的少女。
　　有点小心机，但不多。
　　他可是经过阿姨洗礼的男人。
　　环奈脸上闪过犹豫，脑海中闪过昨晚画面，咬紧牙关，重新抬头时，已经换上娇羞：“我想做你的情人。”
　　“嗯哼？”白川夏皱眉，重新打量着环奈。
　　她很害羞，努力让目光和他对视。
　　“反正我们已经做过了，不是吗？”
　　环奈声音很小，如果不仔细去听，根本听不清。
　　“女孩子总会对自己的第一个男人有着特殊的感情。在那之后，我好几次梦到过那一晚。”
　　在说完这句话后，她语调开始通顺起来。
　　“你现在和我妈妈在一起，我不怪你。因为我们之间没有任何约定，你和谁在一起，我没有立场干涉。”
　　“就和你说的一样，妈妈除了母亲这个身份，她也是女人。”
　　“我不想和妈妈抢夺你，我真正爱的人是弥之喰，但我无法和她在一起。”
　　她看着白川夏，羞涩中夹着认真：“我想做你的火包友，只是单纯的肉体关系，等我未来找到男朋友我们就分开。”
　　她知道白川夏没有拒绝的理由。
　　虽然很下流，但没有人能拒绝和母亲做完后，偷偷跑去女儿房间继续的诱惑。
　　“我拒绝。”白川夏摇摇头，表情严肃，语气认真：“今天你说的话我全当没有听过。”
　　“现在，将来，我只有一个身份，就是你的义父，无论你是否愿意，这就是事实。”
　　“虽然我没有做父亲的经验，但我会去学习做好一个父亲。”
　　白川夏说到这里停顿了一下，继续道：“虽然我无意管你的生活，不过我觉得女孩子还是要矜持一点比较好。”
　　他这一番话说得抑扬顿挫，正气凛然。
　　环奈表情古怪，感受着白川夏的浩然正气，桌子下抽了抽脚，意识到依旧被手钳着。
　　更过分的是已经在她脚心前后蹭。
　　她甚至能感觉到脚心沾上了些粘稠东西，冰冰凉凉的。
　　她又试了几次，最终放弃。
　　“他想做什么？”
　　环奈心脏快速跳动，在餐厅里，脚被人拿去做这种事。对一个刚成年的少女来说，过于羞耻了。
　　她告诉自己别慌。
　　“难道……”
　　她重新抬起头，和白川夏对上视线。
　　没错了，他想希望自己不是做他火包友，而是在保持父女关系的情况下，做他火包友。
　　“我知道了，爸爸。”
　　环奈喊出声时，羞得想将头埋进胸口。
　　在心中告诉自己：“环奈，你不能输，这是必要的牺牲。”
　　下一秒，她感觉到脚心处磨蹭感明显加快。
　　她抬起头，正对上白川夏视线。
　　表情平静，没有任何异常。
　　她不由得怀疑，桌子下做着下流动作人，到底是不是他。
　　环奈不由得掀起桌布，低头看过去，脸色「唰」一下变得通红，飞快重新抬起头。
　　她今天穿的是超薄款黑丝。
　　被捅穿后，黑丝包裹着小夏，在脚心处出现一个大大的凸起。
　　她的小脚像无助的小白兔，被狰狞的恶魔玩弄。
　　餐桌上陷入诡异的沉默。
　　两人都没有说话，白川夏一脸正气，环奈抿住嘴唇。
　　磨蹭还在继续。
　　她感觉到手掌覆盖上她脚趾，引导她脚趾合拢。
　　环奈并不想配合，但还在手掌引导下。在每次蹭到底时，用脚趾分开夹住轻抚。
　　之前隔着丝袜，还有一层膜。
　　现在被进入膜里，丝袜的精致感将两者紧紧包裹在一起，强烈刺激感从皮肤上传来。
　　环奈的头越来越低。
　　忽然，脚趾上传来一阵收缩。
　　然后是一片旖旎。
　　却没有就此结束，又弄了一会，直到全部留在她丝袜里面，还在脚腕处擦干净才离开。
　　环奈默不作声在餐桌上抽出一张纸。
　　白川夏手却伸过来，握住她手腕：“环奈，吃饱了吗？”
　　“嗯。”环奈不知道他想做什么，点点头，手无法抽出来。
　　丝袜其实并没有什么吸水性，反而有些滑。
　　她明显感觉到有粘稠的东西顺着丝袜往下流。
　　这种感觉并不怎么好。
　　“那就走吧。”白川夏拉着她手腕，并没有松开的意思。
　　环奈眼神幽怨，咬紧牙关，最终将脚伸进高跟鞋里：“好的，爸爸。”
　　她起身时，很小心。
　　脚心处有一个破洞，感觉本就不好，每走一步，好像踩着粘稠的东西散开，抬脚时又收拢。
　　她还得时刻小心，高跟鞋别从脚跟滑出去。
　　真出现这种情况，她就换个星球生活吧。
　　“接下来去哪？”白川夏问道：“没有想买的东西，我们就回家吧。”
　　“接……接下来。”环奈深呼吸几口气，努力让语调平稳，挤出笑容：“爸爸，我想请教一些问题，方便吗？”
　　“噢，什么问题？”白川夏笑容温和。
　　“人家对男孩子的身体构造不太了解，爸爸可以教女儿吗？”环奈声音很黏：“毕竟爸爸也不想女儿找其他男人了解吧。”
　　“好啊，我们去开个房间吧。”白川夏很上道，直接拉起她手腕往商场外走。
　　环奈小心翼翼踩着高跟鞋，跟在他身后，眼中闪过狠历。
　　白川夏熟练将她带进酒店，上次他是和麻妃阿姨来开房。
　　前台小姐不是上次那个，熟练给他递上房卡。
　　两人乘坐电梯来到订好的房间。
　　环奈保持笑容，任谁都能看出笑得很勉强，她拉着白川夏手腕，放在胸口：“爸爸，我不知道胸口为什么长这么大，能帮我检查吗？”

第370章 病友对局
　　白川夏对环奈印象一直不错，戴着眼镜，有些内向，隐藏型好身材。
　　喜欢文学，有些天真烂漫，想追求喜欢的人。
　　也是因此，才会被弥之喰吸引。
　　同时也有现实一面，觉得他是适合结婚的人选，在喜欢的人和适合的人之间纠结。
　　有点小心机，是很真实的女孩。
　　但现在的她，知道备胎成了后爸了，已经崩溃了。
　　她握着白川夏的手，放在自己胸口上，隔着衣服揉搓。
　　表情有些羞涩，还有一些病态的兴奋，看着白川夏：“爸爸，为什么人家这里会比别人大这么多呢？”
　　白川夏揉了揉，她有D，远超同龄人：“因为你妈妈足够大哟，女儿都会遗传母亲的基因。”
　　环奈的笑容更浓了，她掐住自己胸口的手更加用力：“那爸爸觉得妈妈的手感比较好，还是女儿手感比较好。”
　　“当然是妈妈的比较好。”白川夏照实回答。
　　手感上阿姨的更软糯粘手，环奈相对更有韧性些。
　　不过未来如果二次发育，想来规模不比阿姨小。
　　他的回答，把环奈也干沉默了，揉搓的手顿了一下。
　　环奈双手怀抱住他脖子，说话间吐气在他脸上：“那我给爸爸生个女儿，我也是妈妈了哟。”
　　“额。”白川夏一时间也被她企业级理解弄蒙了。
　　环奈看着他错愕表情，脸上露出满足笑容，双手放在他胸部，轻轻往后一推。
　　将他推到床上。
　　白川夏没有反抗，看着环奈张开腿，趴在他腰间。
　　下一秒，环奈停住了，似乎不知道下一步怎么做。
　　她有经验，但也就是和白川夏做过一次而已，那一次还是全程捂着眼。
　　白川夏看着她动作生疏解开自己裤腰带，却找不到合适的位置，很快额头上冒出细汗。
　　“哎。”
　　白川夏怀念麻妃阿姨了，和阿姨在一起，根本不用自己动。
　　他也不急，有牛头人之躯在，能一直保持身体坚挺，给环奈更多试错的机会。
　　环奈装成那副骚骚的模样，到这里算是彻底露馅了。
　　她弄了足有一刻钟，才找准位置。
　　但很快遇到新的问题。
　　她可承受的长度太短了。
　　白川夏看着她费力用双手双脚撑住身体，像在蹲马步，保持半悬姿势。
　　完全坐下去又怕疼，悬空又费力。
　　不过几分钟时间，就开始大口喘着粗气，修长双脚开始微微颤抖，肌肤上渗出点点汗珠。
　　看来她去炎国后，几乎没有远动。
　　白川夏很快从紧致程度得出结论，环奈即使平时发电，也只停留在表层。
　　整个过程足有半小时，虽然其中无用时间占了一大半。
　　环奈趴在他胸口，大口喘着粗气，额前长发因汗珠紧贴在额头上，像跑了个马拉松。
　　白川夏手托着她后臀，因为是少女缘故，比阿姨小太多了。
　　不过刚才大概是太累了，她没能及时离开，一滴不剩，全部弄进去了。
　　环奈趴在他怀里，眼神复杂，没了刚才那种骚骚的和病态感。
　　白川夏也不知道女性有没有贤者时间。
　　总之现在是看起来是已经完全冷静下来，又恢复成了那个他熟悉的环奈。
　　“夏。”
　　环奈将脸贴在白川夏胸口，声音中带着些哀求。
　　“和我妈妈分开，可以吗，无论你有什么要求，我都可以答应你。”
　　她将手放在胸口：“我以后会长大的，身材不会比妈妈差，我也可以穿得很性感，可以变成你喜欢的样子，所以……”
　　“你爱我吗？”白川夏伸出手，放在她胸口：“不要考虑别的东西，你心中的第一个答案，你爱我吗。”
　　环奈愣了一瞬。
　　白川夏笑笑：“你看，这不是已经有答案了吗？”
　　“你想要和我在一起，有很多的原因。比如我是合适的结婚对象，当然，这只是你认为的。
　　比如你不想多一个同龄人后爸，等等各种因素夹杂在一起，才会让你得出和我在一起这个最终选择。”
　　“而且想和阿姨在一起的理由很简单，我喜欢她，和她身材好与不好，没有必然联系。”
　　白川夏说到这里顿了一瞬，如果阿姨是贫乳，自己会不会爱上她。
　　这个念头只是刚刚冒出来，就被他甩到脑后。
　　很多事情，没有必要去细想。
　　环奈愣愣看着白川夏，她的笑容逐渐又恢复成了刚才病态模样，她重新伏在白川夏胸口：“那么我只能做你女儿了，也不错哟。”
　　她又从白川夏身上翻身下来：“我好累，休息一会再回去吧。”
　　“不行噢。”白川夏确实翻过身，压在她身上：“这才刚开始。”
　　环奈的表情，从诧异，到夹杂痛苦的奇怪失神。
　　房间中很快响起少女的奇怪叫喊声。
　　虽然她刚才表现不错，但很快就陷入全面被动，变成被白川夏随意摆弄的玩具。
　　一小时后，环奈昏昏沉沉睡了过去。
　　白川夏从她身体中出来，看着昏睡的环奈，摇摇头，伸手从床铺角落拿出她丢在那里的手机。
　　“哎，太嫩了。”
　　他一只手放在环奈双脚间，另一只手将拍摄的视频倒回去看了遍。
　　由于角度问题，拍摄得并不怎么好，但声音倒是全录制进去了。
　　白川夏随手将其删除，眼角瞟到她放在角落的手提包。
　　他走过去打开，果然放着一台小型录像机。
　　还会玩小心机了。
　　一般人找到手机，潜意识就不会继续找了。
　　如果是几个月前，他说不定就上了当。
　　但身边女人一个比一个段位高。
　　忽然遇到同为青铜的病友局，让他心情很微妙。
　　“莫名有点悲伤是怎么回事。”
　　白川夏轻叹一句，伸手将内容删掉，为了保证万无一失，又将所有物品都检查了一遍。
　　确定没有其他东西后，才重新回到床上。
　　看着熟睡过去的环奈，胸口因为呼吸而缓慢起伏。
　　“必须一次解决，否则会变成麻烦。”
　　白川夏思忖后，兑换了一瓶体力药水，没有任务情况下，用药水其实很浪费。
　　但如果不搞定环奈，阿姨那边就没法攻略。

第371章 发起反击
　　环奈感觉到身体在摇晃，异样感从身体各处传来。
　　迷糊中不由自主开始喘气。
　　在晃动中睁开眼，看到白川夏双手搂着她腘窝，将两条长腿分开，正在一下下有节奏冲击。
　　她双脚悬空，每一下都被冲得在空中一晃一晃的。
　　“等……等等。”
　　环奈身体也在晃动，想说话，却浑身无力。
　　下半边身体好像失去了控制，只有一阵阵酥麻感传来。
　　“环奈，你醒了。”
　　白川夏笑笑，却没有停，反倒是速度比刚才更快了些。
　　“啊，不行，我。”环奈发现摇晃中，根本没法说话，双手捂住脸，放弃抵抗。
　　在发开后，她并不讨厌这种感觉。
　　她像一只布娃娃，被摇晃了半小时，迷离中，终于等到白川夏停下来。
　　她只感觉抬一下手指头都费劲，浑身瘫软。
　　“夏君。”
　　环奈终于找到机会，刚想开口，看到白川夏，又伸出手，从两边搂住她细腰。
　　将她身体翻转，变成趴着的姿势。
　　任何白川夏压上身体。
　　环奈脸色瞬间苍白，她感觉都要抽筋了，赶忙用最后力气喊道：“等……等等！”
　　“嗯哼，有事吗？”白川夏随口询问，动作却没停。
　　“啊，疼，你先……先停一下。”环奈牙关咬紧，感受到背上人重量，身体本就瘫软，这下完全动弹不得。
　　“没事，你说，我听着。”白川夏闻言，放里面，暂时没动。
　　这下轮到环奈沉默了，就这样过了一分钟。
　　白川夏又动了起来。
　　“等。等等，夏君。”环奈终于一口气将话说完：“我不能接受你做我义父，请你离开我的母亲。”
　　“我拒绝。”白川夏随意应答，进出速度加快了些。
　　“啊，停……停下。”环奈一阵恼火：“如果你不离开我母亲，我有办法让妈妈离开你，别逼我到那一步好吗？”
　　“哎。”白川夏叹气，他没想到环奈这么快就忍不住了，还真就是病友局呗。
　　他也不装了，一边动，一边凑到她耳边：“靠那个录像吗，手机还是你包里的摄像机。”
　　环奈浑身一颤，全身肌肉紧缩。
　　“嗯，紧了些。”白川夏在她耳边道。
　　“你……你。”环奈满脸错愕，她没想到准备的后手也会被发现。
　　明明几个月前，他还被自己拿捏的。
　　“不听话的孩子，得要用棍棒教育才行。”白川夏按住她双手，让她动弹不得，只能不断承受攻击。
　　“你！”环奈计划败漏，眼中闪过怨毒：“那又如何，除非你杀了我，否则我会去告诉妈妈，你强女干我！”
　　“哎，现在你的模样，真难看。”白川夏拿出手机，按下播放键。
　　话筒中传出她自己的声音。
　　“我想做你的情人。”
　　“爸爸，我不知道胸口为什么长这么大，能帮我检查吗？”
　　“……”她那些发骚的话，被电话一字不漏记录下来。
　　环奈表情僵在脸上。
　　她脑海中重新浮现出餐厅画面。
　　白川夏在桌子下在她丝袜中挖了个洞，在里面蹭，还全弄在里面，明明做着最下流的事。
　　脸上却是义正词严。
　　这一切，终于被串联起来。
　　“你！”
　　环奈脸上写满羞辱和怒意，更多的是被愚弄怒火。
　　有了这个录音，她如果去和妈妈说和他的事情。即使是妈妈，也不会站在自己这边。
　　而且那种发骚的话，如果让妈妈听到，还不如去死。
　　“别生气，时间还长，我会好好教育你怎么尊重父亲，做一个乖女儿。”
　　他说完，猛地用力。
　　“混……混蛋！”
　　环奈想用语言宣泄自己的怒火，但词汇量有限，来去也就这么两句。
　　她被撞得脸色潮红，却带着冷笑。
　　“我……我是不会屈服的，你也就是擅长做这些下流的事情，卑鄙，无耻！”
　　白川夏不回答，继续撞。
　　半小时后。
　　“呜呜，混蛋，停啊，呜呜呜。”
　　白川夏不回答，继续撞。
　　一小时后。
　　“好疼，呜呜，妈妈，妈妈。”
　　……
　　整整两小时后，白川夏停下，手抓着环奈长发，让她给自己弄干净。
　　此时环奈双眼泛白，像一个坏掉的娃娃，没了焦距。
　　白川夏目光古怪，倒是小看了环奈，她一直到昏过去，始终没有认输求饶。
　　这倒和麻妃阿姨挺像。
　　当然，这也是计划的一部分。
　　环奈再次醒来时，窗外已经夜色朦胧。
　　她双眼闪过迷茫，似乎忘记了昏迷前的记忆，她感觉抬动一下手指都费力。
　　眼中闪过恐惧，想起之前遭遇。
　　她又发现，身体上虽然酸痛，但没有那种汗水和奇怪液体混合在一起的粘稠感。
　　“醒来了。”白川夏坐在床边，低头看向她：“不用担心，在你昏迷的时候，我已经帮你在卫生间洗过了。”
　　“当然，清洗时，随便把你三个地方都玩了，不过有好好给你洗干净。”
　　“你！”环奈听到他细心帮自己清洗，心里刚升起一点点好感在后一句说出口时，就烟消云散。
　　“休息好了，就起床回去吧，太晚阿姨会担心。”白川夏将她衣服拿过来，当然那双有破洞，凝固发硬的丝袜已经丢了。
　　“哼！啊！”环奈想起身，刚撑起身体，只感觉一软，又倒回床上。
　　她意识到，被折腾了三小时，这会正腰酸背痛。
　　虽然咬咬牙能起床，但以妈妈的敏锐程度，绝对能看出她异样来。
　　环奈眼中闪过犹豫，最终向后倒在床上：“我今晚就在这里睡，我会和妈妈打电话，在朋友家睡。”
　　“嗯，也行。”白川夏点头，将她手机拿给她：“如果有什么事，无论多晚都可以给我电话，毕竟，我身份是你义父。”
　　“混蛋，滚！”环奈眼中冒出怒火，感觉耻骨位置更疼了。
　　白川夏也不生气，朝她摆摆手转身离开。
　　周围一起陷入平静，环奈手放在腹部，那里传来一阵酥麻感。
　　“他是怪物吗。”
　　呢喃一句后，一阵倦意袭来，缓缓闭上眼。
　　白川夏走出酒店，来到一辆吉普车前，看着乐子狐，木村藻女：“你想参与计划，就得听我指挥。”

第372章 狐狸复仇
　　“环奈说去她朋友家了。”白川夏提着塑料袋回家，阿姨已经从床上起来，正在准备晚餐。
　　她穿着一件黑色睡衣，布料柔和，贴在皮肤上，勾勒出丰润曲线。
　　睡衣下隐约可以看到吊带，牵连着大腿处的黑色丝袜。
　　阿姨的腿型丰润修长。
　　吊带黑丝袜还是得熟女穿，成熟的韵味，是小女生穿不来的。
　　白川夏刚才玩过环奈的黑丝长腿。
　　现在看到阿姨修长性感的成熟版，小夏又硬了。
　　“我知道，环奈已经给我打过电话了。”麻妃长发简单盘成一束，从右肩披下来。
　　转过头，莞尔一笑：“她说在朋友家玩两天。”
　　“哦，她没有和我说。”白川夏脸上适时露出尴尬。
　　这就是他兑换体力药剂的目的，只有环奈自己给麻妃阿姨打电话，才不会引起她的怀疑。
　　“你已经做得很好了。”麻妃关上火，转身走到白川夏面前，伸手抚摸上他头发。
　　“想让那孩子接受你，可不是简单的事情。不需要为此烦恼。亲情的相处方式有很多种。未必传统意义上的父女关系就是适合自己的，所以不要勉强自己。”
　　“阿姨。”白川夏眼中闪过惭愧，阿姨温柔的一面，太过治愈了。
　　自己却刚把她女儿捅肿了，还想着继续算计。
　　麻妃阿姨看着他情绪忽然低落，温柔笑笑。
　　手指划过他嘴唇，然后踮起脚，在他嘴唇上轻轻吻了一下，看着他眼睛：
　　“不用担心，没有什么，可以影响到我们之间的关系。母亲和孩子之间的爱，注定以分别做为结局，只有我们之间，才会携手到白头偕老。”
　　不行了。
　　白川夏心中的惭愧要溢出来了。
　　阿姨越是温柔善解人意，他就越是感到惭愧。
　　自己必须得一次搞定环奈。
　　这时候说多少都是多余的，伸手搂上阿姨细腰，没等他下一步动作。
　　阿姨已经坐上厨台，白川夏发现位置也刚好，他只需要向前动就行了。
　　麻妃阿姨甚至没有让他另一只手闲着。
　　一只脚抬起踩在厨台上，另一只脚搭上他后腰。
　　正好可以给他空闲的手搂着抚摸。
　　白川夏再次享受到了不用动，只需要依照本能享受的感觉。
　　阿姨双眼含着妩媚，手掌抚摸上他大腿，帮他解开裤腰带。
　　身体在动作中，眼神还在和他交流。
　　虽然没有说话，但妩媚和爱意，都写在眼神中了。
　　白川夏从中看到了很多东西，还有一种母亲对待孩子的溺爱。
　　他嘴角抽抽，其实他以前就隐约觉得阿姨把他又当孩子，又当情人。
　　在上次为了完成任务，叫阿姨做妈妈后。
　　她眼中这种宠溺，就越发不加掩饰了。
　　白川夏最近进入阿姨身体时，都有种背德感，特别留东西在阿姨身体里时，背德感就更强烈了。
　　但是……
　　白川夏抱着阿姨吊带黑丝大长腿，随着她引导动作。
　　阿姨实在太舒服了啊。
　　就在这一瞬间，白川夏忽然感觉到背后被人推了一下。
　　他浑身一个激灵，猛地回头。
　　整张脸都黑了。
　　乐子狐，木村藻女双眼笑成月牙，好奇看着两人，看到白川夏转头过来，甚至伸手挥挥，给他打了招呼。
　　然后自顾自凑到两人连接在一起的位置，好奇打量着。
　　“有事吗，小夏。”麻妃阿姨很快注意到他异样，好奇询问。
　　“没……没事。”白川夏不敢在阿姨面前和狐狸交流，从阿姨表现看，她看不到狐狸。
　　这次的计划他可是下了血本。
　　不但让兄弟帮忙，还去请了神宫奈绪。
　　理由是让一个对他有好感的女孩，将这份好感变成父爱，神宫奈绪才极为不情愿地勉强同意。
　　结果在一旁的乐子狐，一双狐狸耳朵抖了抖，非要跟过来。
　　在那一刻，他就知道，乐子狐只是觉得好玩，根本不会好好做事，现在好，直接跟过来了。
　　他不能和木村藻女交流，只能加快冲击动作，体力药剂12小时还没过。
　　麻妃阿姨额头上渗出点点汗珠，抿着嘴，发出很细小的声音。
　　木村藻女在一旁给他做手势，示意场景布置已经完成了，催促他别捅了，回去完成计划。
　　白川夏看着怀里最性感的阿姨，而身边颜值最高的狐狸。
　　心里气不打一处来。
　　乐子狐似是觉得很好玩，身体也跟着凑过来，在他面前张开嘴，伸出粉红色小舌头。
　　是索吻。
　　这就是狐狸和阿姨的不同。
　　一人一狐外表都是成熟的美人。
　　但阿姨非常配合，让你只需要享受就行。
　　而狐狸则完全相反，她只会张开嘴等着你服务她。
　　而且如果是在她不想做的时候去捅，就会咬了，是真咬，会咬出血那种。
　　乐子狐张了会嘴，见白川夏没有理她，眼中闪过狡黠，直接低下头，在阿姨脸上舔了一下。
　　“嗯哈？！”麻妃阿姨浑身一颤，瞬间从迷离状态中回过神来，用手抚摸上脸上刚被舔过的地方。
　　白川夏觉得刚才一下缩紧了一下。
　　他只能伸出舌头，去舔阿姨脸。
　　“夏，你是小狗吗，都不怕脏。”阿姨眼中闪过疑惑，很快又恢复笑意，双手搂住白川夏脖子。
　　“呵呵，阿姨身体任何部分，我都喜欢。”白川夏脸色不太好，因为他又看到乐子狐伸出小舌头，这次是阿姨胸口。
　　他脸一黑，赶忙先一步伸过去。
　　不过乐子狐没有真的舔上阿姨胸口。反而趁着他伸舌头时，在他舌头上舔了一下。
　　然后他的手被乐子狐握住，伸向自己两脚间。
　　白川夏脸都黑了，他是幻想过三个人一起玩，但绝对不是现在的情况。
　　阿姨虽然被捅得有些失神，但她敏锐度一直在，稍有不慎，就会被发现。
　　到时就真讲不清了。
　　乐子狐，见到他脸色变差，笑容更屑了，很喜欢看他这副难堪模样。
　　白川夏觉得，狐狸今天异常表现，大概率是吃醋了。不过她吃醋的方式，和普通人类不一样。
　　乐子狐双眼笑成月牙，学着阿姨姿势坐在橱柜上。
　　妈的，老子后宫要翻车了。

第373章 并不死心
　　白川夏幻想过。
　　他身边女人中，最美丽的狐狸，和最性感的阿姨。如果躺在一起陪他玩，会是怎样一副光景。
　　他觉得，那一定很美好，就像是一幅艺术画，没有泥泞，只有艺术感。
　　今天，梦想照进现实。
　　却是随时可能翻车的修罗场。
　　“小夏，今天和环奈逛街太累了吗？”阿姨坐在橱柜上，性感修长的双腿挽住他腰。
　　双手抱在他脖颈处。
　　目的带着些担忧。
　　“我们先吃过饭，然后去床上躺着吧，这样站着会比较累。”
　　阿姨这些话，更多是善解人意。
　　白川夏和阿姨在一起时，都是享受就行，哪会让他累着。
　　“没事，只是忽然想到些事。”白川夏笑笑，一只手搂着阿姨黑丝大长腿，手放在黑丝上，握住阿姨脚腕，有着将阿姨掌握在手心的感觉。
　　麻妃阿姨笑得很性感，用脚掌在他手中磨蹭过，脚趾在他掌心画圈。
　　“阿姨。”白川夏用手心握住阿姨丝袜玉足，脸上一副痴迷模样，心中却已是紧张万分。
　　因为色狐狸的脚，也学习阿姨的模样，伸到了他脸上。
　　和阿姨性感的脚不同。狐狸的脚也很好看，但属于那种艺术品一般，她也从来不会穿丝袜。
　　脚趾尖在他鼻子上学阿姨一样旋转，时不时还往下点在他嘴唇上。
　　着实把白川夏恶心得够呛。
　　但他正在和阿姨正在深情对视，根本不敢表现出异样。
　　这也是阿姨独特的性癖之一了。
　　阿姨无论是蹲下，含着东西，或是坐在上面，躺在下面，一双性感美目，都会和他对视。
　　她特别喜欢在眼睛中透露自己的情绪。
　　不能被狐狸牵着鼻子走。
　　白川夏知道狐狸吃醋了，想看他笑话。所以才会和阿姨并排做橱柜上，学阿姨动作恶心他。
　　“得想个办法。”
　　白川夏稍作思忖，朝阿姨道：“阿姨，可以趴着吗？”
　　麻妃闻言，迟疑了一瞬。
　　她平时不喜欢背对着白川夏的姿势，因为那样她无法用眼神交流。
　　她眼神宠溺瞟过他，在橱台上翻过身，变成了跪坐姿势，双腿放开，丰润臀部悬空。
　　白川夏试了下，高度刚好。
　　阿姨侧过头，伸出舌头，美目中含着万种妩媚。
　　白川夏附身吻了上去。
　　这样就变成了侧边姿势。
　　狐狸见状，想从橱台上下来捣乱。
　　白川夏眼角瞟过那边，飞快伸手，探入她大腿根部，这一下很用力，也很深，带着几分被狐狸刚才用脚踩脸的怨气。
　　在深入的一瞬间，手指使用黄毛按摩术。
　　技能升级后，没有使用位置限制，根据使用位置不同，刺激程度也不同。
　　狐狸起初并没有在意，甚至觉得有趣。但只是一会儿功夫，她就感觉到异样。
　　秀美微蹙。
　　双手握住白川夏手，想将他弄出来。
　　白川夏曾经被欺负，哪能如她所愿，嘴上和阿姨舌吻，身体进攻速度放缓，动作也变得温柔。
　　阿姨很喜欢这种慢慢的温柔感觉，吻得泥泞。
　　白川夏就这样一边和阿姨亲吻，右手在狐狸身体里施展黄毛按摩术。
　　他虽然看不到，但隐约听到了狐狸发出的，压抑着的「嘤嘤」声。
　　平日被狐狸欺负多了。
　　这次他不打算留手，手指努力往里，同时技能不断施展，从一开始的一根手指到两根。
　　阿姨忽然停下舌吻，似笑非笑看着他。
　　白川夏心头一惊，难道被发现了。
　　“小夏长大了。”阿姨忽然笑道。
　　“嗯，因为阿姨今天穿的吊带丝袜。”白川夏看着阿姨眼睛笑道。
　　两人又吻在一起。
　　忽然，一阵巨疼从手臂上传来，白川夏不用回头也知道，狐狸咬人了。
　　不过这一次，他打算给狐狸一些教训。
　　……
　　最后将阿姨送回房间休息后，告别回家。
　　虽然玩的时候很开心，但在贤者模式后，依旧升起了些惭愧。
　　“夏君，看来你又背着我偷腥了——”奈绪双手背在身后，围白川夏转圈，面带笑容，并不像在生气。
　　白川夏尴尬笑笑。
　　他右手包着纱布，上面满是狐狸留下的牙印，得亏他现在是牛头人之躯，否则血估计都把纱布染红了。
　　不过他脑海中也多了条新知识，原来狐狸是会失禁的。
　　虽然小赢一场，但以狐狸性子，绝对还会搞事。
　　狐狸站在一旁，笑容温润。
　　她在外人面前时，总是这副温润如玉模样。
　　一点看不出刚才吃醋捣乱，张嘴咬人。
　　人前人后，两副面孔。
　　奈绪并没有追究，似笑非笑看着他：“已经按照你的要求布置好了，不过环奈小姐在睡觉前，用手机搜索了致人睡眠的违禁药，我想并不是自己用。”
　　“哎，那家伙。”白川夏捂住额头。
　　和他想的一样，环奈那丫头看似柔弱。
　　其实是个认定了一个方向，就很难改变的类型。
　　她不认可麻妃阿姨和他的关系，在报复失败后，还会继续想办法破坏。
　　“你的办法能够改变这位小女生吗？”奈绪眼中带着笑。
　　“试试吧。”白川夏也不知道，但没得选，环奈的问题，必须解决。
　　一旁吉普车边，站着一名身材高挑，紧身皮衣皮裤，打扮时髦的非主流太妹，她两根手指夹着烟，和外表完全不相符的忧郁气质。
　　“怎么看气质也不搭啊。”白川夏嘴角抽抽，这也算是少有的几次看弥之喰穿偏暴露的女装。
　　……
　　环奈在睡眠中，感觉到背后很硬，转了身，依旧很硬，微微皱眉，然后睁开眼。
　　映入眼帘的，不是熟悉的酒店房间，而是昏暗的地下室。
　　环奈双眼猛地睁开，「嗖」的一下，从地上坐起身，环顾四周，掐住大腿，疼痛传来，自己不是在做梦。
　　“不错，这一届的新人，你是素质最好的。”身边传来女声。
　　环奈看过去，那边坐着一名身材高挑的女人，一副非主流打扮：“这是哪里？”
　　“这是一个被诅咒的空间。”女人咧嘴勾起笑容。
　　“……”环奈很讨厌中二谜语人，但也知道，人在屋檐下的道理。
　　她还注意到，旁边不远处还躺着一个身材娇小的少女。

第374章 快脱衣服
　　“这……这是哪里？我明明在家睡觉。”身材娇小的少女迷茫看向四周，她因为恐惧，身体紧缩成一团，像无助的小狗。
　　“不要害怕，我也是睡一觉就到了这里。”环奈主动出言安慰，转头看向蹲坐角落高挑非主流女人：“很抱歉，如果你知道什么，是否可以告知我们。”
　　没等高挑女人说话。
　　废弃地下室原本空无一物的中心位置。
　　忽然出现一名身穿黑色礼服，头戴高礼帽，衣着考究，却胡子拉碴的中年男人。
　　他手握拐杖，向着三人优雅躬身行礼：“诸位，欢迎来到恶魔的乐园。”
　　环奈不敢置信揉揉眼睛，她很确定，这个是凭空出现的。
　　没等她尖叫。
　　“啊！！”一旁响起女人尖叫声。
　　是那个身材娇小的少女。
　　她双眼圆瞪，看着忽然出现的中年人，身体瘫软在地，手臂撑着慌乱往后退：“妖……妖怪，救命！”
　　“额。”环奈原本想尖叫的，但看到少女叫成这样，她一时间，也不知道要不要叫了。
　　礼服中年人面带温和笑容：“嗨，不用害怕，北条环奈，有岛香子，我想和你们玩个游戏。”
　　环奈脸色苍白，警惕观察四周，母亲是警察，让她比一般人更镇定一些。
　　虽然眼前诡异中年人凭空出现。
　　但她依旧觉得这是一个整人节目，使用了类似障眼法，在东国，这种游戏很多。
　　她甚至觉得给她报名的，就是白川夏，他一定想恶作剧自己。
　　中年男人双手握住拐杖，笑容依旧：“你们是不幸的，从小失去了父亲。但你们又是幸运的，因为有一个母亲为你们付出，她们用爱，填补了缺失的那一半。”
　　“但显然，你们并不懂得感恩，将一切的爱都认为理所当然，进行着无休止地索取。”
　　“你们配不上这份爱，和被赋予的生命。”
　　“现在，让我们来玩一个游戏。”
　　“你是……”环奈刚想发问，表示妈妈是警察。
　　“你是谁，放我出去，我妈是国会议员！”娇小女孩比她先一步喊道：“无论你怎样将我绑架过来，全东京的警察，都会来找我。”
　　环奈表情古怪，自己如果再喊妈妈是警部补，会不会气势上就下去了。
　　“打断人说话，可不是淑女行为，必须给予惩戒才行。”中年男人伸出双手，虚空一掐。
　　“呜！”娇小少女双手捂住脖颈，双眼圆瞪，眼中写满了恐惧，想呼叫，但从喉咙喊出的，只有呜咽声。
　　她双脚不断挣扎，好像有人在她面前，虚空掐住她脖子。
　　环奈正张着嘴，猛地感觉到自己一双手掐住自己脖颈，呼吸受阻，她双手慌乱伸向自己脖颈。
　　她抓到一双纤细手臂，是女人的手。
　　“啊呜……”
　　环奈拼命挣扎。
　　但这双女人的手却如同钳子般，牢牢掐住她脖颈，无论怎么挣脱，都无济于事。
　　“我……我没喊啊！”
　　环奈眼神拼命看向中年人。
　　她觉得很冤。
　　她虽然刚才是想喊，这不是那女孩比她先喊吗，为什么连她也掐住了。
　　环奈只觉得无法呼吸，大脑缺氧，好像随时要晕厥过去。
　　中年人当然就是白川夏扮演的。
　　不过是让环奈给他易了容而已。
　　他对着环奈看过来的无辜眼神，脸色也发黑。
　　看着眼前掐住环奈脖颈的狐狸。
　　环奈越是盯着他，他越不好给狐狸打眼色。
　　按照原计划，是找理由掐环奈，但真正实施中，不知道是为什么触发了奈绪的表演欲。
　　跳得比环奈还高。
　　让他掐环奈显得很突兀了。
　　狐狸也是迫不及待上去。
　　平时温润如玉的模样，这种考验人性的游戏，却是眼中都在放光。
　　奈绪双眼泛白，似是失去了意识，双手自然下垂，好像真的被人掐死在半空中一般。
　　紧接着，大腿内侧，忽然有水往下流。
　　“……”白川夏脸都黑了，他记得奈绪进来时，拿了个水袋在身上，原来早就准备在这里演了。
　　按照计划，奈绪会在这里被掐死，然后让她换个马甲继续来。
　　“奈绪演得很像吧。”乐子狐双手掐着环奈，还一边有心情转头对他说话：“下次和她睡时，可以让她演尸体。”
　　白川夏脸都黑了，环奈才掐到双眼泛白，奈绪就被掐死了，节奏整个乱了套。
　　这一个个的，表演欲太强了。
　　“停手吧，管理员。”弥之喰扮演的性感太妹从角落站起来，声音冷淡：“如果这两个人死了，我一个人可没有帮忙参与你的游戏。”
　　“呼。”白川夏松一口气，关键时刻，还是兄弟靠谱。
　　脸上却是装出刚意识到一般。
　　“噢-抱歉，两位女士，请原谅我的失礼，想给予蚂蚁恰当好的惩戒，又不伤及性命，并不是一件容易的事，谢谢你的提醒，犯下杀人罪行的你，在这场游戏中，也学会了珍惜生命。”
　　“不。”弥之喰却是冷笑一声：“迷失于黑暗中的可悲管理员，伤害鄙视他人，沉溺于罪恶的孽魂，你才是最没有资格断定善恶的家伙。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这一句是兄弟加戏，他那句只是为了让环奈知道兄弟扮演的是一个杀人犯。
　　他只感觉尴尬得要扣出三室一厅了。
　　平时看起来正经的兄弟，也会有这样中二的一面吗。
　　都玩起来了是吧，只有自己在认真演。
　　“呜呜！”环奈已经被掐到双眼泛白。
　　白川夏赶忙放开手。
　　奈绪「扑通」一声倒在地上，双眼泛白，瞳孔涣散，已经死了。
　　狐狸没有玩花，松开掐住环奈的手，退到白川夏一旁。
　　“呼啊！”环奈双手捂住脖子，大口喘气。
　　但她只是呼吸了几口，立马跑到被「掐死」的奈绪面前。
　　一把扯开她衣服，双手按在她胸口，然后低头，开始人工呼吸。
　　这下白川夏楞住了。
　　弥之喰走过来：“她已经死了。”
　　“不，她没有！”环奈一边人工呼吸，一边道：“人类在缺氧六分钟后，才会彻底死亡，才三分钟，她还有救，快帮她把衣服脱了。”

第375章 游戏开始
　　白川夏印象中。环奈内向，但有自己的想法，还有点倔强。
　　今天，他看到了这个女孩的另一面。
　　“坚持住！”环奈双手交叠按在奈绪胸口，使劲起伏几次后，又低头，进行人工呼吸。
　　她没有看一旁白川夏，全神贯注对奈绪施救。
　　弥之喰看向白川夏，示意他，现在情况和剧本上不一样。
　　按剧本，奈绪应该在这里下线。体现出这里随时有送命危险，然后换马甲重新上。
　　现在却被环奈演成了少年剧。
　　白川夏立马朝一旁狐狸做嘴型。
　　乐子狐正饶有兴趣观察环奈，看到他嘴型，别过头，并不想配合。
　　“……”白川夏眼角跳跳，暗下决心。
　　等事后，一定给乐子狐一个教训。
　　现在先忍下来，绝不能让环奈发现异常，他压低声音：“狐狸，我可以答应你一件事。”
　　“好啊——”狐狸能屏蔽了环奈五感，她说话不用担心被听到。
　　她目光在白川夏身上扫过，最后目光落在他嘴唇上：“给我舔毛——”
　　白川夏闻言，脸都黑了。
　　舔毛什么的，他七尺男儿，绝不接受。
　　狐狸说完，身后伸出一条毛绒绒的尾巴，在空中晃了两圈，伸到他嘴边。
　　白川夏看着毛茸茸尾巴，楞了一下，舔这的毛啊，那没事了，用商量口吻：“先帮我。”
　　乐子狐瞟眼他，收回尾巴，走到环奈身后，直接伸手，掐住她后颈，将她从奈绪身边拖开。
　　“不……不要！”
　　环奈看不到背后的狐狸，只以为白川夏在控制她身边，赶忙喊道：“求你了，她还有救，我能感觉到，她还没死！”
　　“啪啪啪。”白川夏拍手发出掌声：“你的表现很有趣，这很好，对生命的敬畏，会让这场游戏变得更有趣。”
　　他伸手朝着奈绪做出托举动作：“做为奖励，我将给予她新生命，用于参加这次游戏。”
　　随着他托举动作，地上奈绪身体仿佛被某种无形的力量托举起来。
　　她先浑身颤抖，然后双手捂住脖颈，猛地发出一阵剧烈咳嗽。
　　“呼。”白川夏心中暗自松了一口气，还好奈绪演技过关。
　　环奈看着奈绪从死亡边缘线上瞬间爬起来，小嘴张开，眼中写满了不敢置信。
　　“这……这是哪里？”奈绪仿佛失忆了般，看向四周。
　　看到白川夏时，脸色又在一瞬间变得苍白，「扑通」一声跌倒在地上，双手撑着地面后退：“不……不要过来。”
　　白川夏看着奈绪加戏，懒得和这戏精互动，看向环奈：“接下来，游戏开始，希望你在这次旅途中，证明你配得上你母亲给予你的生命。”
　　他身影从环奈视野中消失。
　　乐了狐屏蔽了她看到白川夏的认知。
　　环奈目光打量着四周，确定恶魔真消失后，松了一口气。
　　“现在放松，还太早了，这里的可怕，从这一刻才开始。”弥之喰走到她身边停下。
　　“抱歉。”环奈嘴上道歉，心中对她印象很差。
　　刚才进行人工呼吸时。
　　这个女人一直站在一旁看热闹，却不施以援手。
　　不过刚才从那个神秘人嘴里得知，这个女人是杀人犯，她也不敢将不满表现出来。
　　环奈走到浑身颤抖的奈绪身边，伸手握住她手：“不要害怕，我们一起想办法出去。”
　　“谢……谢谢。”奈绪像找到了依靠，死死抓住她手腕。
　　白川夏站在房间角落，他看着环奈表现，再看着两人握在一起，心情微妙。
　　这家伙在遇到危险时，倒是表现出了坚强的一面。
　　“恶魔以折磨人类为趣，稍有不慎就会死亡。”弥之喰满脸冷酷，和她一身性感太妹装并不搭。
　　“如果死亡，会怎样？”环奈赶忙问道。
　　“现实中也会死。”弥之喰冷笑一声：“心脏麻痹，医检时，大概会写上猝死字样吧。”
　　“我……我不要，我不要死！”奈绪双手抱头，浑身颤抖，很好地充当气氛组。
　　环奈脸色同样一片苍白。
　　“往前走。”弥之喰走在前面带路：“想离开，只有参与他们的游戏。”
　　有她在前面带路。
　　环奈本能跟在她身后，右手还牵着奈绪。
　　有弥之喰引导。
　　三人很自然走进一间破旧房间里。
　　房间整体白色，像医院病房。
　　在中间位置，三张病床摆呈三角形，病床上有手铐。
　　白川夏声音在病房中凭空响起：“母亲将你们带到这个世界上，需要经过三个产程。”
　　“而现在，我将婴儿的灵魂，放置于你们腹里。让你们体验母亲诞下时的痛楚，感谢我吧，这可是难得的体验。”
　　“那么现在，请躺在床上。”
　　环奈看看四周，想找到声音的主人，但一无所获。
　　她眼中是藏不住的恐惧。
　　正在犹豫要不要照做。
　　弥之喰已经先一步躺在床上，回头看她：“我建议你遵守游戏规则，这样才有可能活下去。”
　　“我……”环奈还想说话。
　　“我不想再体验那种感觉了。”奈绪说完，浑身颤抖也躺上病床，似乎刚才生死之间的体验，让这个小女孩有了心理阴影。
　　环奈见两人都躺去病床，只剩下自己站着，她也赶忙躺了上去。
　　在她躺下去的一瞬间。
　　病床两边位置的手铐，忽然悬空，「咔嚓」两声，将她手腕死死铐住。
　　环奈见到神奇一幕，也见怪不怪了，很快镇定下来。
　　下一秒，腹部忽然一沉，有一个类似腰带的东西，系在她腹部。
　　同时传来一阵湿润滑溜感。
　　“啊？！”
　　环奈尖叫一声，想到声音口中的婴儿灵魂，在感受腹部那种滑溜感，人都不好了。
　　“游戏即将开始，第一关的规则很简单。”
　　白川夏将一台怀孕体验机，涂满了润滑剂，系在环奈腹部。
　　这不知道是什么公司闲得蛋疼，发明这种机器。
　　“接下来的两小时，你们将感受到分娩的痛苦，坚持下来，就能获得胜利。”
　　“当然，如果坚持不了，可以高喊「我退出」。这样，痛苦就会结束，游戏开始！”
　　“啊！”环奈刚想问退出的惩罚。
　　腹部一阵剧痛打断她询问。
　　美少女的五官扭曲在一起。

第376章 感受痛苦
　　白川夏目的很简单。
　　消除环奈对自己的恨意，还有接受阿姨和自己在一起的现实。
　　现在看到环奈这副模样，依旧有点不忍。
　　“疼，好疼！”
　　惨叫并不是从环奈嘴里传来，而是一旁的奈绪。
　　这个戏精从参与开始，就一直很活跃。
　　环奈咬紧牙关，腹部不断传来撕裂的痛楚，让她表情扭曲，耳边还有少女的惨叫，更是将气氛推到顶点。
　　她感觉腹部好像被生生撕裂。
　　母亲生下她时，是要经历这样的痛楚吗，到底怎么坚持下来的。
　　“孕育生命，是漫长的。在生命产生的那一瞬间，母亲就将全部的爱，都给了你。”
　　白川夏按台词本叙说，走到奈绪病床边，手放在她头上摸摸，示意她的表演不要过猛：
　　“在孕育生命过程中，你的母亲会经历生活不便，痛苦，伤害，但这并不会成为母亲迟疑的理由。”
　　奈绪却是嘟起嘴，一副要抱抱的表情。
　　白川夏嘴角抽抽，她绝对是刚才看到狐狸和他亲密动作，这会吃醋了。
　　他嘴里台词不能停：“在她对你的爱面前，这份苦痛变得微不足道，嗯哼……”
　　后面奇怪的声音，是因为奈绪忽然将他拉扯到了病床上。
　　还好环奈这会已经痛得开始意识模糊，没有注意到白川夏声音中异样。
　　她现在满脑子都是腹部痛苦。
　　她也知道十月怀胎，知道诞下她的不容易。但人在痛苦时，总是更能感同身受。
　　环奈感觉自己好像变成了母亲，为了新生命的诞生，承受撕裂的痛苦。
　　但她没有孩子，无法体会那种为了新生命，而甘愿忍受痛楚的觉悟。
　　强烈疼痛，让她想喊停的。
　　就像是魔鬼刚才说的，大喊「我退出」就能结束。
　　此时白川夏已经被奈绪压在床上。
　　“别……”
　　白川夏没想到他会有被人压的一天，他无法从奈绪手下挣脱出去。
　　不过一会儿工夫，两人身体就连接到了一起。
　　环奈就在旁边床上，咬牙将惨叫压在喉咙，只发出痛苦低吟。
　　让他莫言产生了，偷情即视感。
　　奈绪虽然在和他做，目光却是一直看着乐子狐，像是某种宣示主权的行为。
　　白川夏不明白奈绪为什么忽然兴致高昂。
　　或许是因为听到母亲的话题，也想成为母亲。
　　亦或是看到刚才乐子狐刚才用尾巴逗弄他，所以吃醋，通过当面NTR报复。
　　也可能两者都有。
　　白川夏发现环奈痛到浑身痉挛，根本无暇顾这边，也双手抱住奈绪细腰。
　　奈绪身材是他女人中，最娇小的，最有少女感，抱在怀里时，总像在欺负刚发育的未成年少女。
　　总是紧紧勒住他，好像黏在上面，好担心把里面都带出来。
　　奈绪的惨叫，逐渐和他动作重合，开始有节奏起来。
　　环奈意识模糊，她想喊退出，惩罚什么的已经无所谓了，死就死吧。
　　但奈绪凄惨的叫声回荡在她耳边。
　　“不行，不能放弃。”
　　环奈用仅剩的理智告诉自己要坚持。
　　那个柔弱的小姑娘叫得这么凄惨，她的痛苦一定在自己之上。
　　所以，还不能放弃。
　　环奈意识模糊，好像妈妈就在身边。
　　“对不起，妈妈……呜呜。”
　　眼泪夺眶而出。
　　她腹部已经失去了知觉，变得麻木。但痛苦却没有一点减少，不断刺激着她的神经。
　　她逐渐失去腹部肌肉控制。
　　身体已经不再是自己的。
　　她想将下半身剔除出去，结束这种痛苦。
　　双眼向上泛白。
　　“渍渍！”
　　下半身肌肉彻底失去控制，双脚间水流出来，落在床单上，湿润范围越来越大。
　　环奈没有机会感到羞涩之类的情绪。在刚才一瞬间，她已经彻底晕了过去。
　　白川夏第一时间发现她异样。
　　赶忙从奈绪身上拔出来，带动外翻也没心情去注意。
　　来到环奈身边，慌忙关掉怀孕体验机，看到她腹部有明显瘀青。
　　“这个有问题吗？”
　　奈绪手从她腹部抚过：“嘻，没关系，几个小时后就好了。”
　　“行，那就准备下一幕吧。”白川夏点头，让她感受痛苦，只是第一步，痛晕过去倒是没想到。
　　他转头看向奈绪，她正在和乐子狐对视，互相阴阳怪气。
　　“哎。”白川夏叹气，奈绪和狐狸平时相处还不错。
　　但一旦他加入进去，三个人气氛就变得奇怪起来。
　　乐子狐总喜欢挑逗他，然后看奈绪生气。
　　奈绪也不是不服输的性格，受了气，一定会报复回去。
　　想让女人和睦相处，目前完全看不到希望。
　　弥之喰从刚开始就坐在一边，饶有兴趣看着一人一狐狸，眼神像在看八点档爱情剧。
　　……
　　环奈缓缓睁开眼，腹部传来强烈酸痛感，不适感让她想吐，忍着恶心，看向四周。
　　空无一物的房间，只有一扇门。
　　“醒来了？”弥之喰倚靠着墙壁，看向她：“你们都不错。”
　　“我们？”环奈似乎想到什么，猛地转头看向身边。
　　奈绪扮演的小女孩躺在地上，脸色苍白。
　　“你感觉怎么样？”
　　环奈赶忙上去，握住奈绪的手。
　　她清晰记得。
　　在晕过去前，这个小女孩叫声比她凄惨多了，很难想象她受到了怎样的痛苦。
　　“我……我没事。”奈绪声音虚弱，看着环奈，眼中是感激：“谢谢你，如果不是你，我一定坚持不下去。”
　　“不，是你让我决定坚持下去。”环奈伸出手，抱住奈绪，给她安慰。
　　这个可怜弱小无助的小女孩，让她好像看到了自己。
　　“抒情的事情，等会再聊。”弥之喰指了指房间中唯一的一扇门：“刚才恶魔讲解规则时，你们都晕过去了，我们大概还有半小时休息时间。”
　　“半小时后，我们需要走过那扇门，根据恶魔所说，门的那一边，是我们的心魔，我们需要战胜他。”
　　“什么意思？”环奈觉得这个说法太过玄幻。
　　“我也不清楚，等会就知道了。”弥之喰摇摇头：“还有半小时时间，不如说说你为什么会来到这里吧。”

第377章 直面自己
　　“我？”环奈来到这里开始，精神一直处在高度紧绷中，听到弥之喰提起，她才开始思考这个问题。
　　按照恶魔的话语，自己对不起母亲给予的生命，才会被传送到这里。
　　难道因为和可能成为后爸的白川夏做了。
　　所以犯下乱，伦之罪？
　　当然，这些她不会说出来，沉默后摇摇头：“我不清楚为什么来这里，我在酒店，醒来就到这里了。”
　　“我也是在家里睡觉。”奈绪坐在一旁，胆怯开口：“我和妈妈相处一直不错，恶魔一定是弄错了才将我带过来。”
　　两人说完，看向弥之喰。
　　她是这里唯一知道些内情的人。
　　“哼哼。”弥之喰发出一声轻笑，目光从两人身上扫过，眼神不屑：“恶魔不是什么好东西，所谓的救赎，不过是冠以正义之名的玩乐。”
　　“罪恶的灵魂，在恶魔眼中，就像黑夜中的明灯，他们将你们带到这里，必然是你们的邪恶吸引了他们。”
　　“按照游戏规则，如果无法正视自己的罪，将无法离开这个游戏。”
　　环奈闻言，脸色阴晴不定。
　　她也不确实是不是因为和白川夏做了，才会被带来这里。
　　所以和母亲还没有结婚的男朋友做了，到底算不算乱，伦。
　　这种事情，很难给出准确定义。
　　“无法回去是什么意思？”奈绪更在意这个。
　　“字面意思。”弥之喰耸耸肩：“这是我经历的第三场游戏，我因为杀了我的好友，才被带到这里。”
　　“你杀了人？”环奈脸色一白，向后退了些。
　　弥之喰笑笑，并没有隐瞒意思：“我的好友是个渣女，她总是喜欢抢和我交往的男人。”
　　“啊哈？！”环奈看着性感漂亮的弥之喰，狐疑问道：“所以你就杀了她？”
　　“是啊，我用柴刀将她头割了下来。”弥之喰好看的眼睛眯成一条缝，舔舔嘴唇，双眼冒着危险光芒。
　　环奈浑身一颤，确认过眼神，她是个变态，身体又向后退了些：“所以你来到了这里？”
　　“嗯。”弥之喰点点头，脸上随即露出释然笑容：“不过在几次游戏后，我意识到，我恨的并不是她抢我男人，而是她总将我丢在一边。”
　　她说完，看向环奈：“大多人都是这样，并不清楚自己真正想要的是什么，然后做着主动后悔的事情。”
　　白川夏就站在角落，表情古怪。
　　弥之喰临时改了台词。
　　原台词是和母亲相关，现在被她改成了有个渣女好友。
　　乐子狐站在旁边，笑盈盈朝他做出抹脖子动作。
　　“无聊。”
　　白川夏朝乐子狐苦笑，好兄弟绝对不是暗指他。
　　环奈还在消化弥之喰的话。
　　奈绪小心翼翼开口：“我……我其实在计划杀死我的义父。”
　　“啊哈？”环奈还没从刚才震惊中回过神来，又看向奈绪。
　　这个柔弱的小女孩，也在计划着杀人。
　　她这软弱样子，能杀死一只鸡吗。
　　被恶魔抓来的，还真就全员恶人。
　　“他明明已经有妈妈了。”奈绪柔弱声线中，带着坚定：“明明说过，会永远和妈妈在一起，明明是经历了那么多，好不容易才在一起，结果却在外面找女人。”
　　“嗯，这……不能离婚吗？”环奈表情诧异，小心翼翼道：“不用杀人吧。”
　　她也想拆开白川夏和母亲。
　　但没想过要杀人。
　　“因为喜欢上一个以后，心里就只能装下他了哟——”奈绪手放在胸口，眼神虔诚：“想到喜欢的人，和别的女人在一起卿卿我我，说着对我说过的话。果然还是觉得只有死了，才会永远将最美好的模样留下来。”
　　“额。”环奈不着痕迹身体向后退了两步，这看起来柔弱的女孩，也有心理问题。
　　她不会喜欢她嘴里那个义父吧。
　　能被恶魔带来这里，心理多少都有些问题。
　　白川夏站在角落，额头上渗出点点冷汗。
　　奈绪的话也不在台词本里，也是她自由发挥的。
　　他觉得，奈绪这话是说给他听的。
　　“不行，不能再等下去了。”
　　白川夏深吸一口气，决定直接进入下一个环节。
　　他调整语调。
　　沙哑神秘的声音在空旷房间中响起。
　　“叙说罪恶，就能获得宽恕，那是上帝的事。”
　　“恶魔说，这不合理。我们更喜欢看着罪恶的灵魂堕入地狱，接受处罚。”
　　“现在，恭喜你们，被恶魔游戏选中的幸运儿，你们将有一次在活着时，认识到自己罪行的机会。”
　　“游戏很简单，走进那扇门，然后直面自己，获得通关道具，然后通关。”
　　环奈还在想奈绪的事，被这忽然出现的声音吓了一跳。
　　“我先走了。”弥之喰站起身，走到房间中唯一一扇房门，在环奈视线中，走出房门，消失在她视野中。
　　环奈张大着嘴，不敢置信看向大门。
　　那个女人就这样消失，周围没有任何遮挡，就这样凭空消失。
　　“我……我也走了。”奈绪站起身，声音是害怕，但带着坚定：“我还要出去，我的计划还没有完成。”
　　她也走向房门，消失在环奈视野中。
　　“等……”环奈想喊一声，却发现房间中只剩下她一个人。
　　她看看四周，寂静无声。
　　无言恐惧袭上心来，身体颤抖了一下，仿佛恶魔就躲在周围，正在偷偷观察她。
　　环奈不敢停留，一咬牙，快步走向房门。
　　她能听到心脏「扑通」「扑通」跳个不停。
　　在穿过门的一瞬间，心脏提到嗓子眼。
　　她并没有感觉到身体有任何不适，直接进入到另一间空旷房间中。
　　这是一间普通的空旷房间。
　　中间位置，有一张桌子，除此之外，什么都没有。
　　环奈茫然看看四周，疑惑不解。
　　忽然，她眼前一花，熟悉的身影出现在房间中。
　　白川夏满脸茫然，他看着四周，最后目光落在环奈身上：“环奈，这是哪里，我为什么在这里，我刚明明在家里睡觉！”
　　“你！”环奈看到白川夏出现，腹部又传来一阵疼痛，被他捅的伤又发作了。
　　同时，桌子上出现了一把手枪。

第378章 污言秽语
　　环奈看到白川夏出现的一瞬间。
　　她将从来到这里开始积蓄的不安和恐惧，在这一刻爆发出来。
　　“都怪你！”
　　她冲向白川夏，双手拽住他衣领，死命摇晃。
　　“都怪你，我才会来到这种鬼地方，你赔我，赔我！”
　　她一边吼，声音逐渐抽泣，到呜咽，眼泪夺眶而出。
　　最终松开拽住他衣领的手，扑进他怀里。
　　嚎啕大哭。
　　“到底发生了什么？”白川夏抚摸上她后脑：“这是哪里？”
　　他刚才看环奈的表现，以为她很坚强。
　　现在才明白。
　　她只是在陌生环境时，将恐惧压抑了下去。
　　遇到熟悉的人后，一次性爆发出来。
　　“呜呜……”
　　环奈一直哭到白川夏胸口湿透。
　　终于缓缓抬头，看他目光极其复杂。
　　她将进入到这个陌生环境后，遇到的事情，详细讲述给他听。
　　包括两个队友，她的经历，和恶魔的告诫。
　　“所以这个所谓游戏的主题是直面自己的心魔？”白川夏开始分析，随即表情变古怪：“你的心魔是我？”
　　“我不知道。”环奈蹲在地上，背靠墙壁，双手环抱着膝盖。
　　从白川夏出现后，她就没了一点刚才独自一人时表现出的坚强。
　　完全处于被动摆烂状态。
　　白川夏故作警惕在墙面上敲敲打打一圈，又握起桌上手枪，「咔嚓」一下，打开保险。
　　标准射击姿势，朝着墙面扣动扳机。
　　环奈想出声制止，已经慢了一步。
　　“啪！”
　　枪声在空荡房间中产生了回音。
　　被击中位置墙灰四溅，出现一个孔洞。
　　“你在做什么？”
　　环奈从惊讶中回过神来，焦急询问。
　　白川夏脸色难看，重新将保险关上，放回桌面：“这是一把真枪，在东国想弄到枪并不容易，这些墙壁也很奇怪。”
　　“不要再白费力气了，因为这里根本就不是现实。”环奈摇摇头：“如果在这里死了，现实中也会心脏麻痹死亡。”
　　“抱歉，我还是很难接受。”白川夏手捂着额头，闭上眼，表情像无法接受眼前现实。
　　环奈面露不屑：“不相信也无法改变这就是现实，人类总是用自己的认知来评判世界，现在我都被关在了这里，除非完成这场所谓的游戏。”
　　白川夏不着痕迹瞟眼忽然中二起来的环奈。
　　又看看倚靠着墙，一副吃瓜表情的三女。
　　“如果按照你说的游戏规则，需要认识自己。”白川夏看向环奈：“我们可以从这里入手。”
　　“我很认识我自己。”环奈蹲在角落，表情不屑：“和你做了，所以才会被送到这里来。”
　　“乱，伦吧，除此之外，想不到其他的理由。”
　　她说完，看向白川夏目光极其鄙夷：“如果罪名成立，你才是最应该被恶魔杀死的那个吧，玩自己义女穿丝袜的脚，还涩在丝袜里面。让义女踩着你的东西穿高跟鞋。怎么样，觉得很性奋吗？”
　　受环境影响，环奈说话非常露骨。
　　似是想借这些话语，压抑心中的恐惧。
　　白川夏闻言，脸色都变了。
　　眼角瞟向奈绪和乐子狐。玩她脚是为了算计环奈，但这可不兴说啊。
　　这番操作，听到第三人耳中，就和变态没有区别。
　　“我觉得抱怨无助于解决眼前困境，或许我们应该优先想办法出去。”
　　“我一点都不想出去。”环奈找到发泄口，根本没打算停下来：“出去做什么，做你奴隶吗？”
　　“喊着爸爸我好舒服，然后张开腿，让你涩。”
　　“或者趁我妈做饭，或是其他时候蹲下来给你咬。”
　　“吃饭的时候，在饭桌下用脚给你撸？”
　　“还是在妈妈不在家时，穿着她衣服，躺在妈妈床上和你做？”
　　环奈越说越起劲，脸色浮起些羞红，但更多是性奋。
　　她通过污言秽语，发泄心中恐惧。
　　白川夏表情古怪。
　　虽然知道她在说气话，但不得不说，不愧是平时喜欢看书，环奈懂得挺多的。
　　他目光偷偷看向奈绪。
　　制定计划时，有考虑过环奈失控情况。
　　这时候，奈绪会伪装成恶魔，进行语言引导。
　　然而，奈绪站在角落，无动于衷。
　　脸上写着四个字，我在生气。
　　“够了！”白川夏求助无果，只能靠自己，他打断环奈越发离谱的污言秽语：“为什么你不先从自己身上找找原因。”
　　“我已经明确拒绝的情况下，穿着丝袜在桌下用脚趾夹我。”
　　“一口一个爸爸，让我检测你发育。”
　　“不应该反思一下，你为什么会做出这些反常举动吗？”
　　“我……”
　　环奈污言秽语一滞，但脸上很快浮现起愤怒：“你和我妈妈在一起，还当着我的面，捅进我妈妈后面，我如果祝福你们，才奇怪吧！”
　　“我和你妈妈是真心相爱！”
　　白川夏气势一点不落下风：“我们都是成年人，有一些自己性癖，有问题吗？！”
　　“那是你自己要看的，明明随时可以走，我有逼着你吗？”
　　“你！”环奈语塞。
　　当时她看着那家伙进进出出。
　　脑袋都是空白的，根本想不到离开这一选项。
　　白川夏见她安静下来，主动引导：“按照恶魔的说法，你对不起你母亲，从这个方面入手，除非你真想一辈子在这里。”
　　“我不知道。”环奈摇摇头。
　　“你喜欢我吗？”白川夏忽然问道。
　　“啊？”环奈没想到他问这种奇怪问题，半晌摇摇头：“不喜欢。”
　　“你从一开始，就只是将我当成一个适合结婚的对象，不是吗？”白川夏主动引导，没有奈绪装恶魔帮忙。
　　他也顾不得这么多了。
　　“你喜欢的是弥之喰，从一开始就没有变过。”
　　“但在受伤后，一次次来找我。”
　　“说实话，是有够无耻的。”
　　“我……”环奈咬住嘴唇，没有反驳。
　　“现在，你又来破坏我和母亲，你是在嫉妒，嫉妒你母亲获得幸福！”白川夏声音越发洪亮。
　　“不，我不是！”环奈怒吼出声：“我恨你，恨你凭什么获得母亲的爱，她明明应该看着我的！”
　　她说完，自己整个人都愣了。
　　白川夏也停下来，看着她：“这不是知道吗？”

第379章 先配合她
　　密室陷入死寂。
　　环奈张嘴，想解释，最终没能说出任何解释的话，沉默低下头。
　　她从一开始就知道，她在忌妒。
　　嫉妒白川夏抢走了自己的母亲，母亲将原本看向自己的分给了这个男人。
　　最尴尬的是，她对白川夏也有好感。
　　当然，这不是爱。
　　是将其当成可以结婚的对象，一种托底。
　　结果他和母亲在一起，自己输两次。
　　她不愿意承认这一点。
　　环奈抱着膝盖，蹲在角落，在真正说出口的瞬间，她觉得一切已经没有任何意义了。
　　“振作点，我们还得想办法出去。”白川夏看她忽然颓了，赶忙出言鼓励：“我们如果一直待在这里，麻妃阿姨会担心的。”
　　“……”环奈沉默，低着头，喃喃：“我就是这样丑陋的女人，想嘲笑就笑吧。”
　　“额，不至于。”白川夏表情古怪，看着和阿姨八分相似的环奈。
　　按照原计划。
　　环奈在恶魔引导下，认识到麻妃阿姨的不容易。
　　而他出现，让环奈觉得他能给阿姨带去幸福。
　　环奈接受两人，大团圆结局。
　　但实际操作起来，意外不断。
　　先是扮演恶魔的奈绪生气罢工。然后环奈的心理活动，比他计划的，还要复杂多了。
　　现在又将她打击成这样。
　　白川夏已经开始在担心，等会怎么收场。
　　“每个人都有内心阴暗的一面，没有什么需要羞愧的。”白川夏试图安慰。
　　环奈依旧抱着膝盖，一言不发。
　　“啪啪啪。”忽然一阵掌声凭空出现。
　　白川夏表情抽抽，他能看到是奈绪，正一边拍手，饶有兴趣看着这边。
　　他脸色不太好看。
　　奈绪已经撕剧本了，他不认为这时候出声，还会按照剧本来，大概率是要搞事。
　　环奈也被掌声吓了一跳。
　　她现在已对恶魔深信不疑，现在又听到恶魔出现，身体下意识向白川夏位置靠去。
　　“环奈小姐，看来你已经认识到自己的内心。”
　　奈绪说话声音，和白川夏刚才伪装得一模一样，甚至还多了几分神秘。
　　“接下来，就是最后一场游戏。”
　　奈绪说话时，从桌上拿起那把手枪，走到环奈身边：“环奈小姐，你有没有产生过类似「如果这个人不存在就好了。」这样的想法？”
　　“啊，我？”环奈目瞪口呆。
　　在她视角中，桌上的手枪，忽然飞到她手里。
　　手掌中传来沉甸甸的金属感。
　　“做为参与这场游戏的奖励，你能够选择让讨厌的人，从你的世界中消失。”
　　奈绪凑到环奈耳边，看着白川夏：“你眼前的白川先生，是一个彻头彻尾的渣男。”
　　“他身边有一心爱你的女孩，却不懂得珍惜，将海誓山盟当成可以随意背弃的诺言。”
　　“环奈小姐，现在你只需要扣动扳机，眼前的人就会消失，从你的世界中，永远消失。”
　　“这样，你就能和母亲永远地在一起。”
　　白川夏脸色难看，这把手枪是一把道具枪。
　　刚才枪声，是他做出射击动作，然后由弥之喰朝他瞄准位置开枪。
　　他可不敢放把真枪在这里。
　　奈绪不是恶魔，更没有让人消失的能力。
　　她这样蛊惑环奈，如果环奈真开枪，这事情就很难收场了。
　　“不……不行！”环奈马上出言拒绝：“我不能杀人。”
　　“这不是杀人哟。”奈绪的声音充满了蛊惑：“这是恶魔的空间，在这里消失的人，在现实世界也会消失，没有人会记得他的存在，就像这个人从来不曾出现过。”
　　环奈闻言，浑身一颤，脸色苍白。
　　她明显被吓到了。
　　奈绪站起身，继续道：“你们两人，在其中一个人死亡后，另一个人自动回到现实。”
　　“讨厌对方的存在，那么回到一个没有对方的世界，开始生活，这很美妙，不是吗。”
　　奈绪说完，向后退到墙边，开启看戏模式。
　　白川夏脸色黑如锅底，眼角扫过几女。
　　乐子狐，绝对指望不上。
　　她这会双眼发亮，一双美目盯在环奈身上，等待她做出选择。
　　这样的乐子，她看定了。
　　弥之喰微微蹙眉，双手抱胸，没有上来阻止。
　　白川夏开始思考，怎么应对接下来的场面。
　　环奈握着手枪，脸色阴晴不定，在思考刚才恶魔般的声音。
　　“杀了我，你就能出去。”白川夏决心进行语言引导，以退为进：“你准备好了吗？”
　　环奈脸色一阵变化，最终化为笑容。
　　她将枪口对准白川夏：“不，我只是觉得就这样让你消失，未免太便宜你了，把裤子脱了。”
　　“啊哈？”白川夏刚才准备的话术，瞬间用不上了。
　　他看着黑洞洞枪口。
　　知道这是一把模型手枪，甚至环奈都没有打开保险。
　　他决定先配合，看看环奈想做什么。
　　白川夏知道，人性最是经不起考验，但他依旧想知道环奈的选择。
　　“不要我说第二遍。”环奈晃晃手枪：“脱掉裤子，然后躺在地上。”
　　“……”白川夏表情古怪，脑海中分析完现在摊牌结果后，选择脱掉裤子，然后走到环奈面前躺下。
　　“真熟练，平时和妈妈一起时，是不是经常这样？”环奈表情有明显扭曲。
　　她伸出脚，踩在白川夏内裤上，用脚趾夹住他四角裤，往下拉。
　　然后指尖，点在小夏上旋转。
　　手中黑洞洞枪口，还对着白川夏。
　　“你还真有够变态的，这都能性奋。”
　　白川夏表示很无辜。
　　牛头人之躯的被动效果。
　　随时随地，都能进入战斗状态。
　　他看着环奈眼神，虽然一直在说着下流话。
　　但她脸上红晕，和不经意颤抖的玉足，都在证明她现在状态很紧张。
　　“说啊，有没有和妈妈这样玩过？”
　　“额。”白川夏表情古怪，他想挖个地洞钻进去：“没有。”
　　“骗人！”环奈脚上用力，将小夏踩下去：“妈妈脚那么性感，我不相信你没有求妈妈用脚给你做。”
　　“当然有，不过麻妃阿姨可比你温柔多了。”白川夏思考后，决定先配合她。

第380章 精神状态
　　白川夏觉得现在讨论的问题很奇怪。
　　在密室中，被少女用黑洞洞的枪口指着，脚踩在小夏上，讨论和她妈妈做的过程。
　　这都什么神奇展开。
　　“不管脚是否性感，这都只是交往后的情趣。”
　　白川夏试图将话题转到正经上来。
　　他更在意环奈现在的精神状态。
　　奈绪临时撕掉剧本。
　　原本温馨家庭剧，变成两者必须死一个，才能离开的，关于人性选择题。
　　“没有妈妈温柔，还真是抱歉。”环奈脸色阴沉，脚趾力道很大，好像要将小夏旋转踩扁。
　　“你没有必要和任何人比，你就是你。”白川夏皱眉。
　　他感觉有些疼。
　　他可是牛头人之躯，都能感觉到疼。
　　环奈下脚可没有留情，不算情趣，是真踩，多少带点怨念在里面。
　　“妈妈很性感，对吧，胸也很大，你一定没少吃吧。”
　　环奈脱下上衣，丢在一边，手枪也随手丢在地上。
　　她手掐住自己胸口，盯着白川夏的眼睛：“嘴里说着只爱着妈妈，结果身体不是很诚实吗，真是有够恶心的。”
　　环奈脚趾夹住用力旋转，满脸厌恶。
　　白川夏看向手枪，距离自己很近。
　　如果这里真是恶魔的房间，这个距离足够他在环奈反应过来前，将手枪抢到手里。
　　环奈似乎并没有发现危险。
　　她踩了一会后，脸上不屑，紧张，红晕，各种情绪交织在一起，表情是扭曲的性奋。
　　“妈妈为什么要喜欢你，难道是因为你这里强吗？”
　　她脱掉裤子，张开腿坐在白川夏腰部。
　　用手扶着，很快进入状态。
　　她动作很粗糙，不熟练，手有明显颤抖。
　　这些无不在证明。
　　她现在精神，处于一种不正常的亢奋中。
　　白川夏看出她异样，两人昨晚才在酒店战斗了那么久，她又不是第一次，不至于激动成这样才对。
　　“我喜欢阿姨，阿姨也喜欢我，我们在此基础上，才会做，所以并不存在你口中的情况。”
　　“呼，哈……”环奈只是一会工夫，额头上已经渗出汗珠。
　　笑容依旧变态：“妈妈很会，对吧，难道你不迷恋妈妈的身体吗？”
　　“是的。”白川夏并未否认，阿姨真的很会，他只需要享受就行了。
　　“我不否认性在一份感情中的比重，但比起性，我更喜欢阿姨的品性，坚强又温柔的女性，能包容一切。”
　　这里的包容是精神和物理意义上的包容。
　　阿姨的胸，是唯一能直来直去的。
　　他说话时，环奈双手撑着他胸口，一直在自己动。
　　体验真说不上太好。
　　也是粗暴地直来直去，没有任何技巧。
　　“恶心。”环奈边辱骂，边大口喘气。
　　她核心力量完全不如阿姨。想粗暴，但实力不准许，坐了不到五分钟，就不行了。
　　白川夏看着只有很短部分进进出出。
　　环奈毕竟是少女，牛头人之躯带来的加成，对她可容纳量来看，还是过大了。
　　“你俯下来压在我胸口，可以省力点。”
　　白川夏绝对提醒她。
　　这是阿姨很喜欢的姿势。
　　两人胸口贴在一起，阿姨在上面，妩媚双眼和他对视。
　　两人能在彼此眼中看到自己的倒影。
　　这是一件很浪漫的事情。
　　再加上这样就只需要臀部小幅度起伏就行了，不用担心脚软，会很省力。
　　还能让躺在上面的女性，可以完全掌控节奏。
　　“给我闭嘴！”
　　环奈狠狠压住，往下坐，但最终受不了，脚颤得厉害。
　　最终还是很老实地趴在白川夏胸口。
　　全身重量全部压在他身上。
　　白川夏伸出手，扶住她细腰，引导她上下起伏。
　　环奈最开始是抗拒的。
　　但弄了一会，就开始摆烂，一点不出力，完全靠他双手带着起伏。
　　和阿姨喜欢和他对视不同。
　　环奈头和他贴得很近，但一直闭着眼，也没说骚话了。
　　抿住嘴，时而表情痛苦，时而又将小嘴张开，伸出舌头。
　　这一点倒和她妈妈一样。
　　阿姨动情时，也喜欢将舌头放进他嘴里。
　　不过环奈只是本能，并不知道自己到底想要什么。
　　她就这样气势冲冲骑上来，不到十分钟，就变成了姿势完全被白川夏掌握。
　　这不但是牛头人之躯加成。
　　更多是实力和经验的差距。
　　少女身材虽有阿姨八成，但实战太过弱小了。
　　环奈眉头忽然紧锁在一起，表情似痛苦，似挣扎，臀部死死压住白川夏，浑身肌肉紧绷，不再跟着他双手节奏起伏。
　　数秒后，身体颤抖一瞬，浑身一软，趴在他身上，不再动弹。
　　“可以了吗？”
　　白川夏微笑，没有乱动。
　　他知道少女这会很享受温存的感觉。
　　“少得意了，这才开始！”环奈说话声音颤抖，压抑住声音的颤抖。
　　她只是享受了几秒温存，就从白川夏身上起来。
　　重新从趴变成坐，伸手握住小夏。
　　白川夏看到位置一愣，环奈居然想用后面。
　　他到现在为止，还不明白环奈做这一切的理由。
　　现在面临的，是一道两人只能出去一个的残酷选择题。
　　环奈却一直沉迷于男人之事。
　　就很奇怪。
　　环奈虽然很努力，但没有经验，又看不到，找对位置，并不是一件简单的事情。
　　她盯着白川夏，没有拉下脸求救。
　　白川夏思忖，要不要帮帮她。
　　就在这时，一只手伸过来，扶住小夏。
　　白川夏表情古怪。
　　手的主人是弥之喰，她蹲在两人身边，眼中带着笑意，还有一些看不懂的东西在里面。
　　白川夏转头，看向墙壁。
　　奈绪阴沉着脸，似乎想过来，但乐子狐拦在她面前，笑得狡诈，眼角还饶有兴趣看着这边。
　　像在看精彩的表情。
　　环奈并没有发觉异样，只是感觉一开始怎么也对不准的位置，忽然变好对准了。
　　她紧咬嘴唇，身体向下坐下来。
　　白川夏表情古怪，如果没有前期准备，这可不是靠蛮力能做到的。
　　但他没能帮到环奈。
　　弥之喰已经俯身过来，嘴唇和他吻在一起。
　　白川夏很少看到弥之喰主动，平时多是性冷淡的样子。
　　只是他要求时，才会配合。
　　今天难道戳中兄弟性癖呢？勾起了她主观能动性。

第381章 她的选择
　　白川夏感觉很不妙，弥之喰明显很性奋，环奈精神状态也不正常。
　　他需要同时满足两女，还不能让环奈发现。
　　那边还有奈绪在气头上，虽然被乐子狐挡着，但以狐狸性格，随时可能反水。
　　留给他的时间不多了。
　　“这都是什么事啊！”
　　白川夏阴沉下脸，明明是最开始是温馨的大圆满剧，现在却变得一团糟。
　　他必须想办法处理眼前困境。
　　拖得越久，越容易出现意外。
　　环奈只进去了一点。
　　实践总是比想象难，太紧，导致撕裂般剧痛，让她不敢继续往下压，但放弃又不甘心。
　　她咬紧牙关，额头上渗出冷汗，双脚发抖。
　　白川夏一口咬住弥之喰伸进来的舌头。
　　弥之喰接吻时，本就有些僵硬，忽然这样一下，瞬间像被掐住了命运的后颈。
　　白川夏并不打算就此放过她。
　　咬住她一截舌头同时，同时也用自己舌头，去磨蹭嘴里半截舌头。
　　弥之喰想收舌头，收回不来，只是一会儿工夫，就面红耳赤。
　　白川夏同时伸手，从下抚上她耻骨，中指往上抬。
　　他往日只用过好兄弟后面，这次也顾不得这么多了，手指进去一点后，开始施展黄毛按摩术。
　　另一只手，则向前伸向环奈。
　　对付环奈就不用像对付兄弟这样小心翼翼。
　　直接两根手指，抠进最里面，开始使用技能，黄毛按摩术。
　　白川夏也是第一次同时用技能和两个女人战斗。
　　这些微操对他是一个考验。
　　还好将两人当成一人，即可可以同时施展，倒不至于左手画圆，右手画方。
　　在白川夏两根手指下，很快有大量润滑液顺着往下，流落在小夏上。
　　有天然润滑后，环奈脸上痛苦明显减轻了些。
　　身体也往下一点点下沉。
　　白川夏咬住牙关，这并不是太好的体验。
　　幸亏他有牛头人之躯，这时候换个其他人来，早被她坐断，或是坐瘪了。
　　右手食指在兄弟缝隙中探索。
　　黄毛按摩术让他像经验丰富的钢琴指导艺术家，在敏感的琴键上，演奏出性的旋律。
　　像海绵，每一次弹琴，手指按下时，都能渗出水来。
　　不过是一会儿工夫。
　　弥之喰腰部开始下意识往下挤。
　　想更多和他手指接触，又或是想他的手指能够更用力，更深入些。
　　白川夏知道她异样，嘴里从单纯咬住舌头，变成了有节奏轻咬。
　　轻轻松开一点，又往下一点，再咬住。然后重新松开，挪动位置，再咬。
　　这样反反复复。
　　他用牙齿，边咬弥之喰的舌头，边用自己舌头和她舌尖磨蹭。
　　像是在给她进行旖旎的按摩。
　　弥之喰的舌头很敏感。
　　从最开始被咬住就会浑身僵硬，到经过修行后，只是紧张。
　　但这依旧是她的弱点。
　　现在这一点，被白川夏牢牢掌握。
　　他的右手也不只用食指，逐渐向后伸。
　　弥之喰臀部本能配合着往前挪了点，让手掌可以同时覆盖前后。
　　就这一会儿工夫。
　　她身上三个点，全部被白川夏掌握。
　　接下来就是绵绵不断地攻击。
　　兄弟平时看起来凶凶的，高冷帅气，其实被掌握后，异常地乖巧。
　　像渴望主人抱抱的大狗狗。
　　她开始不安分扭动身体，想渴望更多。
　　白川夏感到她异样，手指停止施展黄毛按摩术，这个技能只能叠加欲望，再弄下去，兄弟也真要当场失禁了。
　　停止黄毛按摩术的瞬间。
　　手指开始正常抚摸。
　　下一秒，弥之喰浑身肌肉紧绷，好像要将他手指夹断。
　　她舌头舍不得从白川夏嘴里离开，反倒是全力往里顶。
　　然后是浑身哆嗦后，整个软倒下来，趴在他身边。
　　“就这。”
　　白川夏冷笑，他都不用去分析兄弟心里出了什么问题。
　　先一顿操作下来，让她躺一边。
　　看着是超强攻击力的1，其实最容易满足。
　　白川夏倒没有渣男，弄完就走，手指轻轻抚摸，给她温存，然后才松开嘴。
　　弥之喰气势冲冲跑过来，不到十分钟，被搞定躺在一旁。
　　接下来是搞定环奈。
　　“不用勉强自己。”白川夏瞟一眼身上。
　　牛头人之躯强化后，小夏足有18，她一未开发的少女，根本容纳不了，没这能力。
　　第一次和阿姨在一起时，也是先一个头。
　　然后逐渐完全容纳他。
　　况且阿姨善于控制肌肉放松收紧。
　　像环奈这般肌肉僵硬，还想硬来，纯属自讨苦吃。
　　“闭嘴！”环奈对他善意提醒，并不领情，咬住牙齿，死命往下坐。
　　白川夏皱眉，好在已经解决了弥之喰，空出两只手。
　　他双手扶住环奈细腰。
　　少女身材遗传了麻妃阿姨，虽未完全长开，但臀部也足够受力。
　　白川夏将她腰按住，用力往下压。
　　“嗯啊！疼！”环奈张大嘴，额头上布满细汗。
　　明明在承受痛苦，却一点不退让，继续往下压。
　　“放松点，这样进不来。”白川夏脸上也闪过一瞬难受，这会体验并不好。
　　即使有润滑，他也疼得厉害。
　　他手往下，抚摸到一点液体，是血。
　　环奈在坐下一公分左右后，无论再怎么努力，都无法再继续容纳更多。
　　人类的身体是有极限的。
　　“呜呜！哇呜！”
　　环奈眼泪从眼眶中夺眶而出。
　　身体也到了极限，向下趴在白川夏胸口，痛哭起来。
　　“明明妈妈可以做到的，我却做不到！”
　　“额，我觉得需要一个过程。”白川夏表情古怪，他无法理解少女心态。
　　环奈并没有再多说什么，从他身上起来后，轻声道：“我累了。”
　　她没有再看白川夏一眼。
　　转过身，向后躺倒在刚丢下的衣服堆上，闭上眼，用手腕遮住自己眼睛，好像真睡了般。
　　她并没有如奈绪给的游戏规则般，做出最终选择。
　　白川夏看向地上手枪。
　　又看向环奈，她装成睡着，身体却颤抖得厉害。
　　他没想到这个女孩，最后将选择留给了他。
　　她不想杀掉白川夏出去，又没勇气自杀，也不想最后两人反目成仇。
　　最终选择躺下，让白川夏拿枪。

第382章 她吃醋了
　　密室陷入安静，乐子狐一双媚眼发亮，奈绪也转头看向这边。
　　白川夏伸手，捡起地上手枪。
　　环奈手臂盖着眼，感觉到他捡枪动作，娇躯绷紧。
　　按照恶魔给予的规则。
　　两人只有一个人能出去。
　　但她没有勇气向白川夏开枪。
　　“他会向我开枪吧。”
　　环奈眼泪从眼眶中流下来，生死之间有大恐怖，她身体不受控制开始颤抖。
　　“咔嚓。”
　　手枪上膛声。
　　“呜呜呜……”环奈想忍住，装成睡着模样迎接死亡，结果还是做不到。
　　她哭声越来越大。
　　一只手抚摸上她脸颊，擦去她流下的眼泪。
　　“别哭了，我是你父亲，怎么也不可能让你牺牲。”白川夏声音温柔：“照顾好阿姨吧，按照恶魔的说法，你们会忘记我，算了，这样也挺好。”
　　“啊？”环奈听到这话，意识到即将发生什么，慌忙抬起头：“不，等等？！”
　　她抬起脸时，只来得及看到白川夏用手枪对准下巴。
　　这一切发生得太快，她反应过来时，已经来不及了。
　　她听到「啪」一声枪响。
　　下一秒，眼前的一切，白川夏，手枪，房间中唯一的桌子，一切都从她眼前消失。
　　环奈哭泣表情僵硬在脸上，茫然看着周围一切。
　　神秘低沉的声音，在空旷处响起。
　　只有声音，恶魔没有再出现。
　　“有趣的选择，恭喜你，通关了。”
　　“不！他在哪里？！”环奈冲着发出声音的地方喊道：“他是假的，对吧！”
　　那个声音却没有回答她问题。
　　“睡吧，然后一切将恢复原状。”
　　环奈张嘴想发问，但一阵眩晕感传来，她眼皮变重，身体一软，「扑通」躺倒在地上。
　　白川夏低头看向环奈雪白娇躯。
　　臀部还有些血迹。
　　他其实挺想借恶魔之口，说几句比如：“这个男人牺牲自己。”
　　「父爱真有趣」之类中二台词。
　　但从奈绪撕剧本起，状况已经超出他掌控。
　　未免夜长梦多，赶紧就此结束吧。
　　好在乐子狐在最后，按计划屏蔽了环奈视觉。
　　“帮忙将她搬回酒店去吧。”
　　白川夏转头看向奈绪，她正在气头上，还得好好哄。
　　……
　　清晨阳光从外面照进来。
　　“啊！不要！”环奈从床上起身，满脸惊恐，映入眼帘的是酒店华丽装潢。
　　没有了坚硬的地面和昏暗密室。
　　酒店的暖气，和身下柔软被褥，皮肤上的舒适感，让她体验到从未有过的舒适：“梦吗？”
　　环奈捂住额头，回忆着参与恶魔游戏的点点滴滴。
　　她猛地掀开被子，看到自己腹部的青紫色。
　　这是参与游戏时，被儿童灵魂伤害的。
　　她分开腿，有些外翻，还有一阵酥麻感留在上面，身体挪动时，后面不时传来痛感。
　　是她强行坐下时，留下的伤。
　　“真……真的，这一切都是真的！”
　　环奈双手捂住脸。
　　刚才经历的点滴，在她脑海中一一浮现，并不像梦一般会消失。
　　“妈妈！”
　　环奈身体颤抖，从床上起来，慌乱穿好衣服。
　　顾不得现在才到清晨。
　　冲出酒店后，在街上拦下一辆出租车。
　　麻妃阿姨早餐穿着睡衣在厨房做早餐。
　　她心情不错，昨晚被白川夏滋润过。
　　到了她的年龄，性只是组成生活的一小部分。
　　被年下又精力充沛的男生冲撞，总是不错的体验。
　　平时积蓄的压力，都在性中被尽情释放出来。搭配上对异性的爱意调味，更是增添了乐趣。
　　麻妃看着锅中翻炒的早餐，也不知道这样的生活能持续多久。
　　她并不觉得白川夏能一直留在她身边。
　　她做好了有一天，白川夏对她新鲜感消退的时候，那时她会优雅的断掉这份关系。
　　成年人的爱情，未必就得天长地久。
　　“哐当。”
　　房门被着急忙慌打开。
　　环奈站在门口，看到灶台后忙碌的母亲，眼圈一红。
　　“妈！”
　　她大喊一声，扑进麻妃怀里，将头埋入妈妈胸口。
　　眼泪「哗啦」一下就流了出来。
　　“发生什么了？”麻妃抱着女儿，微微蹙眉，第一反应是女儿在外面被强了，所以精神受了刺激。
　　她是警察，这种事情见多了，刚想伸手安慰。
　　“妈妈，我以为再也见不到你了，呜呜！”环奈哭哭滴滴：“我昨晚做了一个好可怕的梦，梦到……梦到……”
　　她说着，又想到为她牺牲的白川夏。
　　按照恶魔的说法，现在妈妈已经不记得白川夏了。
　　“对不起，我会好好照顾妈妈的。”
　　环奈暗自下决心后，从妈妈胸口抬起头。
　　眼神认真坚定：“妈妈，我以后会好好保护你的！”
　　环奈心中又加了句：“连着他的那一份。”
　　“……”麻妃看着女儿，还好看起来不是被强，大概真是做梦受了刺激，松了口气，伸手摸摸她脑袋：“环奈长大了。”
　　“妈妈。”环奈忽然表情认真：“如果你遇到合适的男人，就再婚吧，我会祝福妈妈的。”
　　她从恶魔空间出来后，也想通了。
　　如果不是她对白川夏和妈妈产生了嫉妒，也不至于进入那里。
　　比起生死，这些都不重要了。
　　妈妈已经为自己奉献了这么多，自己不能太过于自私。
　　“啊？”麻妃阿姨脸上闪过惊诧，女儿这是接受她和白川夏交往了。
　　……
　　白川夏跪在床上，捧着手机。
　　看到显示屏中，北条麻妃成熟性感动态照片，右上角的好感度，忽然跳到了92点。
　　他大概能猜到发生了什么事。
　　果然攻略阿姨，所需要的，并不只是她爱自己。
　　爱情并不是阿姨的全部。
　　还需要包括女儿的认可，等各个要素结合在一起。
　　看来想进一步增加好感度，下一步需要搞定阿姨的大女儿稻川花绯。
　　难度有点高。
　　他分神时，一只玉足伸过来，夹起他手机，丢在一边。
　　“奈绪，你听我解释。”白川夏赶忙捧住奈绪的脚：“我做这些，都是为了能长久的陪伴在你身边。”
　　“哼。”奈绪冷着脸，伸出另一只脚，用脚尖点在小夏上：“我看你挺乐在其中的，舒服吗？”

第383章 是叛逆期
　　“那是逢场作戏。”白川夏一本正经试图解释：“你也知道，那孩子看起来文文静静的，其实很倔强。”
　　他边说，边偷瞄奈绪反应。
　　她手撑在床上，似笑非笑看着他。
　　脸上写着，你继续编，我听着。
　　“额。”白川夏一时间也不知道说什么。
　　“哼——”奈绪亲笑一声，脸凑过来。
　　白川夏没来及做出任何反应，嘴唇被吻住。
　　奈绪没有伸舌头，闭上眼，和他嘴唇碰到一起后，又睁眼分开，看着他眼睛：“你啊，这么长时间了，真是没有一点长进。”
　　“额。”白川夏尴尬，这会奈绪没有平时的少女感，反倒像一名年长的大姐姐。
　　她眼神中有温柔，爱怜，宠爱。
　　“想做坏男人，又下不了决心，好男人又做不到，爱逞强，自尊心也强，还闷骚，又会嫉妒，爱闹别扭，还双标。”
　　“额。”白川夏尴尬绕绕头，奈绪评价还真够一针见血的。
　　奈绪看着他，眼中含着笑意，手将他头抚过来，两人脸贴在一起。
　　“能永远陪着夏君的，也只有我了。”
　　“嗯。”白川夏也知道这时候要配合，点头答应。
　　奈绪却将脸分开，脸上温柔在一瞬间消失。
　　气质从成熟姐姐重新恢复成了少女，冷下脸。
　　“人家可还在气头上哟——”
　　“我会好好爱奈绪的。”白川夏知道在奈绪面前说情话没用，身体凑过来，抱住少女娇小身躯。
　　“笨蛋，又想这样敷衍过去，才没有这么容易。”奈绪双手抵着他胸口。
　　白川夏笑笑，强硬抽过去，吻上她锁骨，然后往上继续亲吻。
　　“别想蒙混过关呀——”奈绪搂住他头，脸上附上红晕。
　　白川夏已经将她扑倒在床上。
　　小夏很轻松进去了。
　　很显然，奈绪早就做好了准备。
　　白川夏很喜欢和奈绪做。
　　她的身材是最娇小的，最有少女感。
　　特别在获得牛头人之躯后，恢复到18的最强状态。
　　他每次都能搂着少女细腰，看着小夏，有种欺负少女的暴力美感。
　　奈绪的反抗很快就只停留在嘴上。
　　身体已经开始配合他节奏。
　　白川夏生口气，奈绪明显生气了，但只是想要获得他的安慰。
　　她真想反抗，以两人实力差距，分分钟，将他摆成各种姿势。
　　今天，奈绪只想像小女孩般，被粗暴对待。
　　……
　　晚边。
　　麻妃阿姨下班回家时。
　　发现家里饭菜已经做好了，房间也被打扫了一遍，平日里杂乱鞋柜，也被摆放得整整齐齐。
　　“妈妈，欢迎回来。”环奈从厨房出来，热情打招呼。
　　“嗯。”麻妃笑笑，换上鞋，心中升起疑惑，女儿这是受什么刺激了。
　　做为母亲，能看到女儿懂事，会很欣慰。
　　但这变化速度，就挺让人发怵的。
　　她挺担心，女儿到底怎么了。
　　“妈妈快来尝尝，这是我在炎国学习的菜式，比街上的中华料理正宗多了。”环奈飞奔上来，环抱住母亲手。
　　眼中闪过哀伤，自己可是让妈妈失去了喜欢的人。
　　以后一定要好好对妈妈。
　　白川夏的音容笑貌在她脑海中浮现。
　　“夏君，我会照顾好妈妈的，你就安心去吧。”
　　这时，门口响起脚步声。
　　环奈这才注意到，妈妈回来时，没有关门，正在疑惑时。
　　白川夏手里提着塑料袋走进来，将车钥匙递给麻妃：“阿姨，车停好了。”
　　“啊？！鬼啊！”
　　环奈发出一声震耳欲聋的尖叫。
　　“？”麻妃伸手接钥匙，被女儿尖叫吓一跳，车钥匙掉在地上，看向女儿目光，变得担忧。
　　糟糕，女儿精神果然出了问题。
　　白川夏同样一脸疑惑，摊开手，看着环奈，表情古怪。
　　环奈花了几分钟时间，才回过神来，表情复杂看着白川夏：“抱……抱歉，我做了一个可怕的梦，在梦里，你出现了一些意外。”
　　“就是早上将你吓到的梦吗？”麻妃蹙眉，女儿今天一直一惊一乍的，让她很担心女儿的精神状态。
　　“嗯，是的，夏君，你昨晚又做奇怪的梦吗？”环奈说话时，不顾母亲异样目光，一直盯着白川夏。
　　企图从他脸上看出蛛丝马迹。
　　白川夏明显楞了一秒，眼中闪过异样，下一秒又变成笑容：“抱歉，我昨晚睡得很好。”
　　麻妃阿姨目光，在两人之间扫过，神色疑惑。
　　环奈并没有继续这个话题。
　　三人回到餐桌，和橘美雨一起，四人一起吃过晚饭，餐桌上气氛很安静。
　　饭后。
　　麻妃和白川夏一起回了房间。
　　“我担心环奈。”麻妃握着小夏，用舌尖在眼处轻舔，脸上带着些忧色：“她今天回来后，一直表现得很奇怪。”
　　“大概是叛逆期吧。”白川夏玩着阿姨黑丝大长腿，随口答道。
　　“哼！”麻妃咬住小夏，牙齿用力。
　　“啊，疼！”白川夏表情变认真：“我知道了，阿姨忙工作吧，环奈的事情，我会处理的。”
　　他当然知道环奈是怎么回事，不过现在满脑子都是山岸彼花的事情。
　　“好。”麻妃听到他答应，嘴角勾起笑，松开手，从他身上起来。
　　“额，阿姨？”白川夏表情古怪，这才到一半，正是性头上。
　　麻妃一根手指点在他额头上，笑盈盈道：“等处理好环奈的事情，可以用你喜欢的姿势。”
　　“行吧。”白川夏有些遗憾，他也知道，环奈那边今天这些怪异举动。
　　他得负全责，况且阿姨愿意配合，可以做一些更出格的姿势，他也乐意。
　　“我去和她谈谈。”
　　白川夏从床上起身，重新穿好衣服。
　　早些将环奈事情结束，能避免夜长梦多。
　　“等你——”麻妃侧躺床上，姿势妩媚，黑丝玉足在他大腿上划过，引得小夏一阵激动。
　　白川夏好不容易从阿姨房间出来。
　　客厅灯已经关了，没有环奈身影。
　　他走到环奈房间，抬手想敲门，却发现房门并没有关。
　　下一秒，房门打开，伸出一只手，将他拽进房间。
　　“去死！”
　　环奈手里握着美工刀，向他刺过来。

第384章 是义女哒
　　“卧槽！”白川夏看到美工刀刺过来，侧身躲闪：“环奈，你疯了！”
　　“混蛋，谁让你自作主张去死的，有想过我的感受没有！”环奈手持美工刀挥舞，几次差点划到白川夏身上。
　　“你到底在说什么，我一点听不懂！”白川夏否认，慌忙躲避，极为狼狈。
　　“你再躲，我就把你捅进我屁股的事情，告诉妈妈！”环奈步步逼近。
　　“胡说八道，明明是你自己坐上来的。”白川夏说到一半，忽然愣住了。
　　环奈同样停下挥舞美工刀动作，随手丢在桌上。
　　昂起头，冷冷看着他。
　　“额。”白川夏尴尬耸耸肩：“好吧，我到现在还不知道发生了什么事。”
　　“混蛋。”环奈小声骂出口，瞪着白川夏，原地站立不动，随后走到他面前，蹭进他怀里。
　　“你以为很伟大吗，居然自杀，如果我不能出来怎么办？”
　　“那种情况下，我不可能朝你开枪吧。”白川夏无奈耸耸肩：“毕竟从身份上，我是你义父。”
　　环奈忽然抬头，满脸认真：“我现在没穿内衣。”
　　她一根手指勾起衣领。
　　露出下面少女隆起。
　　白川夏本能低头看过去。
　　“没节操的混蛋！”环奈抬起手肘，猛砸在他鼻梁上：“嘴里喊着义父，结果眼珠子都快出来了。”
　　白川夏鼻梁挨上一肘击，边喊「疼」，边捂住脸往后退，最终坐在床上。
　　环奈也走过来，在他身边坐下，将头依靠在他肩上。
　　“我们到底是什么关系？”
　　“义父女。”白川夏回答不假思索。
　　“你搞女儿时，也没见你捅得轻一点。”环奈闭着眼回答。
　　“关系是需要磨合的。”白川夏回答，这文学少女，阴阳怪气起来，意外地大胆。
　　“所以在我结婚前，和你保持情人关系吗？”环奈继续问道：“如果能让妈妈接受，我们就能三个人生活在一起。”
　　“额。”白川夏一愣，脑海中出现麻妃阿姨和环奈叠在一起的画面。
　　迟疑时，看到环奈抬起头，表情冰冷，伸手去拿美工刀。
　　“咳咳。”白川夏干咳两声：“我是你义父，自然会和你保持距离。”
　　“哼。”环奈冷哼一声，重新靠在他肩上。
　　房间陷入沉默。
　　“谢谢。”环奈忽然开口，眼神逐渐变复杂。
　　她经历了生死，知道这之间的恐惧。
　　否则也不会在最后选择装睡，将枪让给白川夏。
　　“说什么蠢话。”白川夏刚才陪她闹腾，是为了驱散她心中的彷徨和不安。
　　“我不知道我现在应该怎么办？”环奈手捂着脸颊：“我很难将你当成我义父，毕竟我们之间发生了那么多事情。”
　　“那就慢慢想吧。”白川夏耸肩：“未来时间还有这么长。”
　　环奈沉默半晌，忽然看向他：“明天陪我去游乐园吧。”
　　“额。”白川夏面露犹豫。
　　“我小时候一直梦想爸爸能带我去游乐园。”环奈说话时，看着他眼睛。
　　“那行。”白川夏点头，阿姨那里好感度已经上来了。
　　但那是因为她以为自己死了。
　　现在情况，她如果反悔，闹到阿姨那里，会很麻烦。
　　况且真要说来，她确实是自己义女，实现一点小要求，非常合理。
　　“我明天一天都会空出时间来。”白川夏说完，环奈点点头，兴致并不高。
　　两人又在床上坐了会，相视无言。
　　“那我想走了，明天见。”白川夏从床上起来。
　　“好。”环奈没有挽留，目送他离开。
　　房间中只剩下环奈一人。
　　她向后倒在床上。
　　看着天花板。
　　手放在白川夏刚才坐的位置，还有他的余温。
　　环奈心情很复杂。
　　“义父吗？”
　　她脑海中又出现昨晚最后画面，白川夏为她选择牺牲。
　　这样的男人大概一辈子也不可能再遇到了。
　　环奈想着，手伸进自己长裙。
　　“嗯啊——”
　　她闭眼抿嘴，发出一声压抑的呻吟。
　　尽管已经按照记忆中去模拟了，但和记忆中的触感，差太多了。
　　另一边。
　　白川夏回到阿姨房间后，将环奈明天约他去公园的邀请说了出来。
　　“是我对不起那孩子，平时没有时间陪她。”麻妃侧躺在床上，放下手中案卷，声音温柔：“心情不好时候，出去散散心，很快就能转好，辛苦你容忍她的任性，小夏。”
　　“没有，其实我也不知道应该做什么。”白川夏手上给阿姨按摩黑丝大长腿。
　　“不，你已经做得足够好了。”麻妃阿姨坐起身，双手穿过白川夏腋下，将他抱进怀里，看着他双眼：“小夏，你将环奈当成什么呢？”
　　“当然是义女。”白川夏不假思索回答。
　　麻妃听到他回答，嘴角勾起笑意：“好，约定好了哟。”
　　“嗯，约定好了。”白川夏搂着阿姨细腰，肌肤光滑，摸起来细腻，没有一丝赘肉，手感极好。
　　两人聊完，气氛变暧昧起来。
　　他右手从阿姨细腰往下，摸到后面，手指在上面转圈。
　　昨晚弄环奈时，只进了个头，体验极差。
　　阿姨感觉到他背后小动作。媚眼如丝，两只脚受力，在他怀里起身，手握着小夏对准位置，任何手指向上，勾开蕾丝内裤，往下坐下来。
　　“嗯哼。”白川夏舒服出声，还得是阿姨会。
　　她能控制肌肉完全放松，等将他全部吞食进去后，再控制肌肉收紧，像给小夏按摩。
　　这一晚，两人玩到很晚。
　　白川夏睡着时，都放在里面，抱着阿姨入眠。
　　时间来到第二天。
　　四人和往常一样一起吃过早餐。
　　橘美雨去上学，阿姨去上班。
　　房间中只剩下白川夏和环奈。
　　“等我一会。”环奈将家务做完，才回房间重新换了一套衣服出来。
　　白川夏看她打扮后，松了口气。
　　没有像昨日那样刻意穿得成熟。
　　而是非常普通的便装，配上她身上书卷味，很有大家闺秀气质。
　　白川夏个人认为，就这样的装扮，很适合环奈。
　　“走吧，我开车。”
　　“嗯。”环奈配合度很高。
　　白川夏系好安全带，一脚油门开往游乐场。
　　他身后拐角处。
　　麻妃阿姨靠坐在驾驶位上，看着他车辆离开。

第385章 少女情意
　　“这些鱼看起来像在天上飞。”环奈双手挽在身后，抬头看着头顶透明玻璃后欢腾的鱼儿，双眼有光。
　　拿着手机，进行拍照。
　　“嗯，现在应该是鱼儿最肥美的时候。”白川夏双手插兜回答。
　　两人原来打算去游乐场的。
　　他才刚买了票。
　　环奈忽然说不想去了，想来水族馆。
　　就挺任性的。
　　“前面还有企鹅，我们快去吧。”环奈笑盈盈拉着他手，脚步轻快往前走。
　　“嗯。”白川夏无奈被她拉着。
　　环奈平时很文静，这样活泼的模样，他是第一次见。
　　两人走到展区，玻璃后，一只企鹅在水里游泳。
　　“好可爱！”环奈双眼放光，满脸激动：“你快看，超可爱，超级可爱的，怎么办？！”
　　“嗯……嗯嗯，太好了。”白川夏看向胖嘟嘟的企鹅：“是挺好玩的。”
　　“等一下会有投喂环节，我可以在这里看到那时候吗？”环奈问道。
　　“嗯，你可以看到满意为止，反正我今天就是陪你的。”白川夏无所谓耸耸肩。
　　“太好了！”环奈手放在玻璃隔断上，目光透过玻璃，看着胖嘟嘟的企鹅：“我和朋友来时，不敢看太久，害怕耽误到别人。”
　　“那今天你可以选你喜欢的。”白川夏无所谓道：“我没有什么想看的。”
　　两人身后不远处。
　　北条麻妃背对她们，站在转角视野死角，用手机摄像头观察两人。
　　她最初见到女儿异常时，只以为是接受不了她和年下小一个辈分的小男生交往。
　　这确实也是一件非常尴尬的事情。
　　但很快，她意识到事情并不是这么简单。
　　女儿看白川夏的眼神，是女人看男人，是爱意。
　　她心情很乱。
　　低头看着屏幕上，白川夏俊俏脸颊，眼神复杂。
　　……
　　接下来一下午时间，白川夏遵照约定，陪着环奈吃了点心，看海豚表演，还购买了企鹅纪念品送给环奈。
　　太阳夕下，两人站在桥边，看着夕阳和海。
　　“哇-好漂亮！”环奈双手扶着栏杆，眺望远方。
　　“是啊，真是壮观。”白川夏附和，表情古怪，这里就是阿姨丢结婚戒指的地方，他到现在还没有弄明白，那戒指到底是不是真的。
　　“今天终于好好看了企鹅。”环奈笑着掰手指：“夕阳又漂亮，从来没有玩得这么开心过。”
　　“哼哼，那就好。”白川夏继续附和。
　　环奈侧过头，看着他，带着笑意：“明明是和你一起来玩，结果我一个人玩得很开心。”
　　“别这么说。”白川夏摇摇头：“并不是安慰的话，今天我也很开心，最近发生了很多事，我一直在东想西想的钻牛角尖。”
　　他最近为了攻略阿姨，还得处理一团乱麻的关系，头都炸了。
　　“今天和你出来，让我换了个好心情，谢谢你邀请我，我很开心。”
　　“这样啊。”环奈看着他。
　　两人目光在夕阳下对视，气氛忽然变得暧昧起来。
　　“果然，我还是无法将你父亲看。”环奈看着白川夏眼神，是女人看着男人。
　　“……”白川夏没有说话。
　　“还有时间，我们去旅店吧。”环奈不见一丝害羞。
　　“不，我答应过阿姨，是以义父的身份，陪你出来玩。”白川夏摇头。
　　环奈听到他回答，并没有意外，反而嘴角勾起笑意：“那就做为朋友，给你最后一个吻吧。”
　　她说话时，踮起脚，闭眼向白川夏嘴唇吻去。
　　嘴唇碰到了皮肤，但并不柔软。
　　不是白川夏的嘴唇，而是他的手背。
　　在她踮起脚的一瞬间。
　　白川夏手捂住自己嘴，有牛有人之躯后，他反应速度，已经是顶尖了，想出其不意强吻他，可不容易。
　　“所谓的最后一次，往往会变成无数次。”
　　环奈被拦住了，却不恼，伸出舌头，在他手背上轻轻舔舐了一下，才退开。
　　“真残忍啊，居然拒绝少女的情意。”
　　“我是你父亲。”白川夏主动退后半步。
　　“我不介意哟。”环奈身体前倾，将他刚才退出后，用于保持距离的位置，重新拉近：“我也不保证在未来不会改变主意，但现在，我并不介意和义父保持更亲密的关系。”
　　白川夏盯着她眼睛，和之前想套路他不同。
　　她的眼睛无比坚定。
　　少女没有撒谎。
　　“如果你能让妈妈同意，我并不介意和妈妈一起做你女友。”
　　环奈又靠近了些。
　　“我拒绝。”
　　“没关系，这些话就当成我们之间的秘密吧。”环奈笑着站直身体，眼镜后双眼弯成月牙：“这样的话，我们三个人碰面时，才会比较刺激嘛。”
　　“……”白川夏无语，看着环奈，很难想象，这个文静的乖女孩，会有这样的一面。
　　但想想她一直以来看似乖巧，实则叛逆的表现。
　　说出这样的话，好像并无意外。
　　或者说，因为刺激，她解放了天性。
　　麻妃阿姨的女儿，怎么可能是乖小孩。
　　“为什么？”白川夏想知道她变化的理由。
　　环奈笑笑，然后转过身：“那种情况下，愿意牺牲自己的男生，这一辈子再也遇不到了吧。”
　　她侧头看着他：“况且你并没有和妈妈结婚，不是吗，未来谁说得定。”
　　“我会娶阿姨。”白川夏摇摇头：“走吧，回家。”
　　“嗯。”环奈点头，重新抬头时，已经换上平时文静笑容：“谢谢你，爸爸。”
　　白川夏嘴角抽抽，目光有意无意扫过远处拐角。
　　他冷汗都快下来了。
　　下午在一处宽敞位置才发现阿姨跟在后面。
　　那时起，他只觉得如履薄冰，总算是混过去了。
　　他将环奈送回家后。
　　主动给阿姨打电话，表示有事今晚回自己公寓。
　　阿姨那边很关心。
　　两人又煲了会电话粥才挂断，完全看不出和平时有任何异样。
　　晚上，市中心搏击俱乐部。
　　弥之喰训练完，回到宿舍时，看到白川夏成大字躺在她床上。
　　“我打算在这里待几天。”
　　白川夏像一条咸鱼。
　　环奈在黑化，阿姨更是捉摸不透，奈绪正在冷战中。
　　也只有弥之喰这里，让他喘口气来。

第386章 一定很涩
　　“那家伙喜欢喝哪个品牌的啤酒来着。”白川夏站在便利店酒水区，手指在整齐排列的啤酒罐前划过。
　　他这几个月经历太多事。
　　在好几个女人间辗转。
　　一时间竟想不起来弥之喰平时买的啤酒品牌。
　　“挑好了吗？”弥之喰拿着两包鱿鱼，一罐果汁走过来。
　　“嗯。”白川夏随手拿起几罐啤酒丢进购物车里，看向弥之喰手里果汁道：“我现在可以喝酒了。”
　　“哼哼，习惯了。”弥之喰笑笑，将手里一罐果汁又放了回去。
　　白川夏以前住院时。除了喝水外，只能喝果汁。
　　于是弥之喰每次来医院时，总会给他带上几罐这个品牌的果汁。
　　两人一起在前台结账。
　　柜台收银员是一名少女，正背对她们打电话：“志愿学校决定了吗？”
　　白川夏没有打断意思。
　　但少女感觉到背后有人，赶忙回过头，见到两人，脸色一红，飞快挂了电话：“抱歉，现在给您结账。”
　　她那扫码机熟练操作后，脸上红晕还没有完全消失，低着头：“谢谢惠顾，一千六百日元。”
　　“给你。”白川夏笑笑，掏出零钱给她。
　　少女低头，送两人离开。
　　白川夏提着购物袋，和弥之喰走在街上。
　　两人身高差不多，加上弥之喰穿着皮夹克，牛仔裤。夜晚视线不好情况下，像两个好友走在一起。
　　白川夏笑道：“刚才那个收银员在给男朋友打电话。”
　　“是吗？”弥之喰无所谓笑笑，从兜里掏出一根烟点上。
　　“当然，说话时那种羞涩表情，怎么看都是给男朋友打电话。”白川夏展示起观察力：“和男友约定读同一所大学之类的，真有够青春的。”
　　“嗯。”弥之喰点头，看着前方。
　　白川夏看弥之喰兴致不高，也没在意。
　　她从来对外界的事情，就不怎么关注。
　　“说起来，我那时候也问过你想报考哪所大学来着。”白川夏耸耸肩：“现在想来我真是想多了，你成绩太好了。”
　　“哼哼。”弥之喰斜睨他一眼，嘴角带笑：“那时我回答是没有想过。”
　　“是吗？”白川夏笑笑。
　　他记不太清了，后来病重去了医院。
　　两人边逛，边闲聊。
　　主要是他在说，弥之喰在听。
　　不到一公里路程，走了整整一个小时。
　　走进搏击俱乐部，工作人员都下班了，只有过道上，零星亮着几盏灯。
　　两人继续往里走。
　　路过一间亮灯的训练室，老熟人玄木大叔正在教导三名弟子。
　　见到他过来，走过来热情打招呼。
　　“小夏来玩，都不和老叔我打招呼。”玄木摸摸他逐渐稀疏的头顶，笑成一朵菊花。
　　“没事，我来找弥之喰，大叔您忙，不用管我。”白川夏赶忙回礼。
　　他是知道玄木厉害，这秃顶中年大叔看起来和和气气。
　　格斗能力，比奈绪还强半招。
　　而且他遇到危险时，能用枪绝不动手，这才是最强的地方。
　　“哼哼，行，有事就找老叔我，别客气。”玄木拍拍他肩膀，又笑呵呵转身去指导弟子了。
　　“好。”白川夏笑笑，目光看向三名弟子中，高个子男人。
　　和另外两人只是好奇不同。
　　他看到白川夏和弥之喰站在一起。明显蠢蠢欲动，想上来搭话。但又碍于有玄木在，忍住了，只是时不时瞟向这边。
　　白川夏没有多待，和弥之喰一起回到宿舍。
　　两人在一起很随意，弥之喰在茶几边坐下，自顾自拿起啤酒，打开拉环仰头就喝起来。
　　“还是这里自在。”白川夏在她身边坐下。
　　感觉紧绷的神经，总算是放松了些。
　　他虽然及时用手拦住了环奈吻他，但麻妃阿姨一定看到了的。
　　以麻妃阿姨推理能力，绝对能将事情推理个七七八八。
　　与其留在那里出乱子，不如先给她们母女留下足够空间。
　　所以才选择跑来弥之喰这里。
　　“对了，刚才那个高个子男人是谁？”白川夏拿起一截干鱿鱼在嘴里咀嚼，问出疑问：“那家伙绝对对你好感，那眼神，如果不是玄木在，他绝对要上来质问我是谁，和你什么关系。”
　　“？”弥之喰刚喝完一罐啤酒，听他说完，微微皱眉，像在回忆：“最高的那个叫加藤一桥，好感不清楚，我没注意过他。”
　　“额，这比回答不是我喜欢的类型还伤人。”白川夏道：“他好像也是玄木比较亲近的弟子吧。”
　　“你知道的，我不太注意到其他人。”弥之喰摇摇头。
　　“也是。”白川夏点点头，随即笑道：“不说这些了，喝酒吧。”
　　“嗯。”弥之喰斜看着他，嘴角勾起笑，又拿起一罐啤酒，仰头一饮而尽。
　　两人你一口我一口，没多久，白川夏就喝到晕乎乎的。
　　在其他地方他不会喝醉，旁边有弥之喰在时，不需要太担心。
　　他迷迷糊糊的，感觉身体被抱起来。
　　勉强睁开眼，眼皮很重。
　　弥之喰双手穿过他腋下和腘窝。
　　是标准公主抱姿势。
　　白川夏忍着醉意吐槽：“切，这该死的安全感是怎么回事。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，将他抱到床上，给他盖上毛毯，然后自己脱下外套和牛仔裤。
　　在他身边躺下，睡在被子外面。
　　这一晚，白川夏睡得很安心。
　　当然，他睡眠一直不错，不过平时和其他女人睡时，很少这样轻松。
　　比如和阿姨睡，总是小夏放她身体里，早上会有挤压感。
　　奈绪睡觉很不老实，总喜欢蹭他。
　　和弥之喰就是单纯睡觉。
　　第二天早晨阳光照进来时。
　　白川夏感觉到身边异动，睁开眼，看到弥之喰从床上起来，脱下T恤，正在换运动服。
　　她听到白川夏动静，侧过头：“我去参加训练了。”
　　“好，不用管我，等会一起吃饭。”白川夏说完，又看了一眼弥之喰。
　　在阳光下，不穿衣服时，健美型身材曲线真好看。
　　如果再涂些橄榄油，一定很涩。
　　想象一会后，又闭上眼，重新睡去。
　　难得不用做早操，多睡会。
　　搏击俱乐部训练很准时。
　　空气中充斥着击打沙袋，或是人体上沉闷声音。
　　“开始吧。”弥之喰站在擂台上，朝玄木大叔道。

第387章 兄弟关系
　　“啪！”弥之喰一脚侧踢在玄木手臂上，发出一声沉闷炸响。
　　这一脚光听声音，都能感觉到蕴含其中的爆炸性力道。
　　擂台下学员，纷纷发出惊叹声。
　　“很好。”玄木手臂下压，顺势卸力：“今天练习到此为此。”
　　“谢谢。”弥之喰放下脚，朝玄木行礼，转身走下擂台。
　　“下一个。”玄木朝学员喊道。
　　弥之喰走到一旁坐下，旁边伸过来一条毛巾和矿泉水。
　　是高个子加藤一桥。
　　“谢谢。”
　　弥之喰接过，拧开瓶盖仰头灌水。
　　加藤一桥目光看向她脸颊，又立马别过头：“玄木叔推荐我去美国那边参加专业训练。”
　　“嗯。”弥之喰看着擂台。
　　“大叔也有推荐你吧，毕竟你的天赋，是我们之间最好的。”加藤一桥小心翼翼偷瞄着弥之喰。
　　她将中长发在脑后绑成一个短马尾，面容冷峻。
　　运动服凸显出健美模特般的身材曲线，像冷酷的雌性猎豹。
　　“有。”弥之喰回答。
　　“那你……”加藤一桥脸上闪过犹豫，想询问。
　　这时，擂台上，玄木轻松将弟子制服，同时手扶着弟子，防止其摔倒。
　　行云流水的动作，引得台下一片惊呼声。
　　“呵呵，自由训练。”玄木吩咐完弟子，从擂台上下来，迎面走向弥之喰。
　　加藤一桥将玄木过来，赶忙点头：“师傅，你们聊，我先去训练了。”
　　玄木看着他离开，转向弥之喰，笑道：“考虑好了吗，我在美国那边有老朋友。”
　　“你是我遇到天赋最好的弟子，我们这里归根结底只是给黑道训练打手，想在格斗上更进一步，还得去参加正规训练。”
　　“那边可以直接安排比赛，以你的天赋，或许能创造历史。”
　　弥之喰放下毛巾：“还没想。”
　　“这样啊。”玄木目光意味深长，摸着下巴稀疏胡须：“叔叔我啊，也年轻过，不过今晚得告诉我决定，我得给我朋友交代。”
　　加藤一桥在锤击沙袋，眼角一直在偷看弥之喰那边。
　　“一桥大哥。”旁边师弟凑过来：“你让我打听昨天那个男的，不是道上的，没人认识他，昨晚睡在弥之喰宿舍，大概就是她男友。”
　　“砰！”加藤一桥一拳狠狠砸在沙袋上，额头上青筋暴露。
　　白川夏一直睡到听到开门声和脚步声，才不情愿睁开眼。
　　弥之喰将运动胸衣脱下来，丢在脏衣篓里。
　　听到他起床声音，转头来问道：“中午了，我给你带饭还是起来出去吃？”
　　“哈欠。”白川夏伸懒腰：“那一起吧，好久没睡这么舒服了。”
　　“嗯，我先洗澡。”弥之喰脱下内裤。
　　白川夏瞟了眼，很干净，他一直挺好奇。
　　好兄弟是天生的，还是有剃掉。
　　无论看多少次，这种健美身材都很养眼。
　　她肌肤上还有训练留下的汗渍，莫名有点涩。
　　“一起洗吧。”白川夏从床上起来，等她洗完他再洗，太耽误时间，而且两个人一起洗还能互相帮忙搓背。
　　这是公寓，但卫浴并不小。
　　两个人一起洗澡也不拥挤。
　　白川夏将沐浴露打在手上，双手揉搓出泡后，抚摸在弥之喰背上，她皮肤很光滑。
　　双手从她背部一直往下，抚摸到腰上，这才忽然意识到，弥之喰腰其实挺细的。
　　耐心将她背后皮肤全部涂上沐浴露，在她皮肤上揉搓，然后举着喷头，将热水冲在她后背上。
　　“嗯哼——”弥之喰舒服哼了声。
　　“舒服吧。”白川夏对自己按摩手法还是挺有信心的，即使没有使用黄毛按摩术。
　　这些肌肉记忆还在。
　　他手在弥之喰身上游走。
　　倒没有去刻意接触性器官，就是单纯的抚摸。
　　他早就发现了，弥之喰很享受被他抚摸身体，和性无关。
　　他也很乐意，比较弥之喰身体曲线好，特别摸到腹部时，隐约能抚摸到浅浅脂肪下的腹肌曲线。
　　手感很好。
　　很快轮到弥之喰给他擦沐浴露，不过刚涂了会，小夏就起来了。
　　“这我没法控制。”白川夏耸耸肩，换上牛头人之躯后，他随时都能进入战斗状态。
　　“嗯。”弥之喰点点头，若无其事用沐浴露将小夏清理干净。
　　两人互相帮对方清洗完。
　　弥之喰坐在塑料椅上。
　　白川夏拿着喷头，将弥之喰身上泡沫冲走，整个过程中，她一动不动，任由他的手和热气一起对肌肤冲洗。
　　白川夏冒出一个念头，有种给家里狗狗洗澡的即视感。
　　当然，这个念头只持续了一瞬。
　　因为很快轮到弥之喰给他冲，家里狗狗可不会帮主人洗。
　　两人冲洗完后，一起进入浴缸。
　　也不是第一次一起泡澡。
　　弥之喰原本想坐在下面，让白川夏坐在她怀里。
　　却忽然意识到，白川夏现在身材比她要宽厚。
　　于是换成白川夏坐在下面，弥之喰坐他怀里。
　　两人闭着眼，享受身体泡在温水中的快感。
　　白川夏感觉从未有过的轻松，和麻妃阿姨一起泡澡，每次让他筋疲力尽。
　　奈绪则是非常闹腾。
　　也只有和弥之喰在一起时，才能单纯享受泡澡的乐趣。
　　小夏精神不错，正在夹在弥之喰大腿内侧。
　　不过很多时候，只要心中没有性，就不会被欲望支配。
　　不用太多交流，两人都很放松，享受着最简单的快乐。
　　真正让身心得到放松的洗浴。
　　不过白川夏在洗完穿裤子时，遇到了问题，小夏精神头不错，这个维度根本没法穿裤子。
　　弥之喰将内裤穿好，看到这边，随口道：“我帮你吧。”
　　她说完，在白川夏面前蹲下，张开嘴。
　　“好。”白川夏没有推辞，双手扶住她头。
　　弥之喰和以前相比，经验明显增加，很小心抿着嘴唇，不让她虎牙刮伤小夏。
　　不过这也有弊端。
　　会导致活动范围受限。
　　弥之喰耐受力很强，白川夏全部进去时，没有反抗，配合昂起头，修长脖颈处出现凸起。
　　十分钟后。
　　弥之喰等他完全弄干净后，站起身，吞咽下口水，继续穿衣。
　　“中午吃什么？”白川夏问道。

第388章 她的魅力
　　烤肉店距离搏击俱乐部不远，两人步行十分钟便到了门口。
　　比起高级餐厅，这种路边店，更多了些烟火气。
　　“味道怎么样？”白川夏好奇问道。
　　“你指什么？”弥之喰问道。
　　“嗯哼？”白川夏一愣，转头对上弥之喰似笑非笑表情，兄弟这是在开车吗。
　　“还行，量大。”弥之喰斜睨向他，嘴角带笑，转头推门走进烤肉店。
　　“切。”白川夏莫名有被调戏到，跟她身后走进烤肉店。
　　前台服务员小姐背对他们，踮起脚取身后烧烤锡纸。
　　弥之喰走到她身后，伸手帮她拿下来。
　　前台小姐姐吓一跳，转头看到是她，脸色「唰」一下红了，慌忙鞠躬：“谢谢——”
　　“哼哼。”弥之喰还是那种痞笑：“两人位。”
　　“请……请跟我来。”前台小姐姐拍拍胸口，有小女生的紧张，引导两人进入大厅靠窗位置。
　　白川夏目光扫过烤肉店。
　　现在临近中午，位置已经坐了一半，这间店生意不错。
　　客人大多是好友，聚在一起，推杯换盏，好不热闹。
　　“和平时一样。”弥之喰将菜单递还给服务员小姐。
　　“好——”小姐姐抱着菜单，小跑着离开。
　　“看来你经常来。”白川夏看着小姐姐羞涩模样，怀疑好兄弟是不是又在外面乱撩女孩了。
　　“嗯，这里肉很新鲜，我经常一个人来。”弥之喰笑笑。
　　她今天夹克加牛仔裤，中发梳成马尾，和以前忧郁系帅哥，多了些英姿飒爽。
　　“看来你真喜欢吃肉。”白川夏耸耸肩，弥之喰一直就是肉食性。
　　烤肉上菜很快。
　　不到五分钟，一盘盘切好的鲜肉，被端上来放在桌上。
　　前台小姐姐手端着两份甜点放在桌上，脸上有光：“弥之喰姐姐，我下个月就从这里离职了，这是送的甜点。”
　　“噢。”弥之喰眼中含笑喊着她：“钱凑齐了？”
　　“嗯。”前台小姐头点得像拨浪鼓似的：“我和乐队的朋友已经凑够钱，决定出去旅游演出——”
　　“恭喜。”
　　“谢谢！”前台小姐朝她深深鞠躬，然后转头向百川夏也鞠了一躬：“请慢用。”
　　她说完喜滋滋离开，脚步轻快。
　　“她为什么向你说谢谢？”白川夏夹起一块烤肉放在烧烤网上，发出「吱吱」声，伴随着一阵油香。
　　“有一次几个醉鬼骚扰她，我将那些家伙教训了一顿。”弥之喰拿起甜点，用勺子尝了一口。
　　她平时不吃甜食，这次却用勺子一口口放进嘴里。
　　“哇，英雄救美，她没向你表白？”白川夏道。
　　这套路他可太熟悉了，标准主角剧情。
　　他都没有碰到过这种事。
　　再仔细一想，周围女人都比他强，那没事了。
　　“哼哼。”弥之喰将甜点吃完后放下：“你当我是什么，是个女人都会向我表白吗？”
　　“也是。”白川夏点头，夹起一片烤到焦黄的五花肉，沾上酱料，送入嘴里。
　　满嘴都是烧烤特有的脂肪香味。
　　“这里的肉真不错。”
　　看来兄弟并没有开车，这里肉的分量挺足的。
　　“为了音乐打工筹钱，挺浪漫的。”白川夏抬头时，正看到前台小姐在接待客人，脸上笑容和那些职业笑容完全不同：“有梦想，并为之努力的人真美。”
　　“对了，你有想做的事情吗？”白川夏看到弥之喰正在烤肉，便问道。
　　他记得弥之喰在申请停学后，想修行格斗变强。
　　但已经好几个月了，也没见她参加过任何比赛。
　　弥之喰闻言，目光看过来，眼中闪过疑惑，没回过神，他为什么问这个问题。
　　“为什么露出这种表情。”白川夏道：“梦想啊，想做的事情啊，什么的。”
　　“哼哼。”弥之喰轻笑两声，夹起一块他烤的肉没有蘸料，放入嘴里，边咀嚼：“现在这样蛮好的。”
　　“那你挺容易满足。”白川夏摇摇头，他是因为麻妃阿姨和环奈的事情，才躲到我这里。
　　他现在已经感觉感情的事情，让他一团糟。
　　况且还有一个远在法国的有菜。
　　两人经常会通电话。
　　有菜怕他担心，极力隐藏那种思念，那种温柔和善解人意，让他偶尔会感觉喘不过来。
　　自己真是太渣了。
　　也不知道那些穿越者前辈，怎么做到让后宫接受彼此的。
　　他忙活了这么久，除了乐子狐不怎么在意外，其余女人看起来，根本没有接受彼此的可能。
　　“哎，算了。”
　　白川夏将这些烦心事放在一边，这时候只有在兄弟这里，可以得到慰藉。
　　“吃什么？”
　　“五花肉。”弥之喰笑笑。
　　“好。”白川夏夹起五花肉，放在烧烤网上。
　　两人一起吃饭时，弥之喰吃得比较多。
　　他会经常负责烤好后投喂。
　　两人一个烤，一人吃，倒也自然和谐。
　　这时，烧烤店门推开。
　　“欢迎光临。”前台小姐上来，热情招呼。
　　进来一共三人，为首一人身高一米九，在东国鹤立鸡群，他目光直接看向白川夏这边。
　　没有理前台小姐，直接走过来。
　　白川夏正在喂食，牛头人之躯让他敏锐感觉到有人目光注视过来，不着痕迹回头。
　　认出来人，是在训练馆有过一面之缘的加藤一桥。
　　他走到两人桌前停下，看向弥之喰：“师妹，你拒绝去美国，是因为他吗？”
　　白川夏闻言挑挑眉，迎上加藤一桥不善目光。
　　他心情很微妙。
　　这应该是第一次，有男性为弥之喰和他争风吃醋吧。
　　他有丰富对付女性经验，男性还真是第一次。
　　白川夏看向弥之喰：“去美国是怎么回事？”
　　“玄木推荐我去那边参加职业训练，然后参赛。”弥之喰没有看一眼加藤一桥，一直在吃白川夏烤好的肉。
　　加藤一桥听弥之喰说完，盯着白川夏：“这次机会很珍贵，她……”
　　白川夏没听他说话，看向弥之喰：“你想去吗？”
　　“不想。”弥之喰都没抬头，继续吃。
　　“噢，那就别去了。”白川夏点头。
　　“好。”弥之喰。
　　“你……”加藤一桥拉起衣袖，作势要动手。
　　“咔嚓。”手枪上膛声。
　　白川夏一只手夹菜，一只手握枪顶在他脑门上：“玄木大叔的弟子，你学得不到家啊。”

第389章 兄弟心机
　　加藤一桥被枪口顶住额头。
　　短暂愣神后，才意识到发生了什么，表情由原本的愤怒，到惊诧，然后到色厉内荏。
　　他身后两名小弟，慌乱向后退步。
　　弥之喰依旧在继续吃烤肉。
　　“你是玄木大师的大弟子。”白川夏笑道：“那躲避手枪子弹，应该很容易吧。”
　　他说话时，手指放在扳机上，微微下压。
　　“等等！”加藤一桥额头上渗出冷汗：“我只是来找弥之喰谈去美国集训的事，您不要误会。”
　　他声音中带着颤抖，已经用上了敬语。
　　“噢，早说嘛。”白川夏笑笑，直接收回手枪，关上保险。
　　这毕竟是玄木大叔的弟子，让他知难而退就行了。
　　现实也不是小说。
　　被人骂一句，当晚就得杀人全家。
　　“呼。”加藤一桥明显放松下来，身体向后退。
　　弥之喰将桌上最后一块烤肉吃完，拿出纸巾擦去嘴上油脂，抬头似笑非笑看向加藤一桥：“你喜欢我？”
　　“额，啊？”加藤一桥满脸懵逼，事情展开，超出他认知。
　　“喜欢就直接告白，不要每天拐弯抹角。”弥之喰也站起身，她身高一米七八。
　　站在身高接近一米九的加藤一桥面前，气势上，反倒压一桥一筹。
　　加藤一桥疑惑，但随即眼中闪过惊喜。
　　原来弥之喰也对他有好感。
　　他不着痕迹瞟了眼白川夏，虽然不敢和他正面对抗，但依旧暗爽。
　　加藤一桥努力让语气变真诚，看着弥之喰俊美面容：“我喜欢你，请和我交往。”
　　“我拒绝。”弥之喰马上回答。
　　“？”加藤一桥。
　　“不要做纠缠不清的男人。”弥之喰说完转头：“还有，我不喜欢男人。”
　　“那他呢？”加藤一桥不知从哪里鼓起来勇气，指向白川夏。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，朝白川夏道：“走吧。”
　　“嗯。”白川夏跟在她身后。
　　他意识到，兄弟不是那些柔弱女人，并不需要他为之出头。
　　两人一同走出烤肉店。
　　弥之喰走在他身边，忽然笑道：“梦想或是幸福，这些名词，这种莫名其妙的东西，不用去想也没关系吧。”
　　“嗯哼，是吗？”白川夏对上她似笑非笑表情。
　　“嗯，那种东西只是结果论而已。”弥之喰目光斜睨过来：“像我这样的人，只是凭着本能去做事。”
　　两人在路边停下来。
　　“你……喜欢我？”白川夏鬼使神差问出了口。
　　到了这时候。
　　他觉得如果再装成兄弟感情，然后单方面享受弥之喰的帮助，未免太过卑鄙了。
　　弥之喰斜眼看着他，嘴角笑容依旧让人捉摸不透：“这个问题，我都快忘记了。”
　　“我想过，随着时间流走，这种奇妙的感情会慢慢消失。然后在未来能够说出「说起来，也有这样的事啊。」这样的时候。”
　　她说完，抬起手，点在白川夏额头中间位置：“但是，时间并不是常常能有效，就算你没有看着我，果然还是想看着你啊。”
　　她的手，又从点在眉心，再到变成抚摸上白川夏脸颊。
　　目光带着侵略性。
　　经典偶像剧中，霸道男主向女主示爱的镜头。
　　“不过如果很长时间没有看到，碰不到的话，我也会感到寂寞的。”
　　“这就是你拒绝了去美国的理由？”白川夏嘴角抽抽。
　　不得不说，从这个角度看弥之喰，她是真帅，男友力爆炸。
　　怪不得那些女人会被她掰弯。
　　白川夏都感觉到心跳加速了一瞬。
　　他反手握住弥之喰手。
　　另一只手搂上她腰：“喂，别在我面前，摆出一副霸道男主的脸啊。”
　　他也想在弥之喰面前，表现出男子力。
　　说完，便想学着电视剧中的男主，强势吻住女主的嘴。
　　抬头时忽然发现，弥之喰比他高了半个头，亲不到。
　　“？”白川夏一愣，弥之喰比他高，但也就高了两厘米，怎么可能亲不到。
　　低头看去，见到她今天穿的马靴，底厚，而且她不知何时，将脚踮了起来。
　　“……”好兄弟什么时候这么心机了。
　　他抬头想嘲讽两句。
　　弥之喰忽然低头，用身高优势，将白川夏变成了被吻的对象。
　　这一吻只是轻轻碰触后，就分开了。
　　白川夏表情古怪，吻得很轻，但侮辱性极强，他感觉像被渣男撩了，性别错位感很严重。
　　“走啦。”弥之喰朝他摆摆手，转身离开。
　　白川夏吃饭时就说了，吃过饭就回去。
　　但这会看兄弟一手插兜的潇洒背影，心情微妙。
　　要不现在上去，拉着弥之喰去情侣酒店开房，将她后面继续狠狠开发，展示地位，避免她过度嚣张。
　　直到弥之喰消失在路口。
　　白川夏收回目光。
　　弥之喰刚才对两人关系的诠释，他没听明白。
　　“算了，先解决手上麻烦吧。”
　　他乘坐电车来到麻妃阿姨家。
　　掏出钥匙开门。
　　在玄关时，看到环奈从房间出来，探出头，见到是他，脸上挂上甜甜笑容。
　　“夏君。”
　　“嗯，没出去玩吗？”白川夏在玄关换下鞋。
　　从环奈表情看，麻妃阿姨还没有向她摊牌。
　　“嗯，你知道的，我在学校时，称得上朋友的只有你和弥之喰。”环奈走过来。
　　她戴着一副圆框眼镜，居家打扮。
　　遗传至阿姨的好身材，让少女除了青春洋溢外，多了些性感。
　　环奈拉住白川夏手臂，笑道：“夏君有时间吗？”
　　“额，什么事？”白川夏没事，但进入这里后，感觉得如履薄冰，环奈对他的态度也很奇怪。
　　“如果没事，能给我讲解汉字吗，和以前一样。”环奈笑道。
　　“这样啊。”白川夏一时间也没有理由拒绝，他都快忘记环奈的兴趣是汉字。
　　说起来，他第一次来阿姨家，就是来给环奈讲解汉字来着。
　　物是人非，自己现在快成了她义父。
　　“那行，我下午没有其他事。”
　　“嘻嘻-谢谢。”环奈心情不错，手牵着他衣袖，将他带进房间。
　　白川夏不是第一次进来了，和以往一样整洁。
　　环奈今天穿着黑色裤袜，和黑丝比少了些性感光滑，也将少女修长腿型勾勒了出来。

第390章 爱着彼此
　　“好看吗？”环奈注意到他目光在自己小腿上。
　　少女主动抬一只腿，踩着座椅，双腿张开，连裤袜包裹着耻骨，将少女的形状完全勾勒出来。
　　连裤袜有点厚，这样看起来性感了，但又不完全性感。
　　“还行。”白川夏也不是初哥，没穿都看过好多次了，他又不是什么裤袜控。
　　这会也没有觉得害羞的。
　　他在意的是环奈忽然邀请他来讲汉字。
　　这就不像是正经学汉字的样子。
　　“嘻嘻。”环奈发出笑声：“爸爸，来教我汉字吧。”
　　“好。”白川夏嘴角抽抽，这家伙喊爸爸，还真没一点心理压力。
　　事出反常必有妖。
　　他小心翼翼教授汉字，一边提防环奈搞事。
　　环奈目光从他脸上收回来后，一直认真看着课本，眼中有光，真的陷入在知识的海洋中。
　　白川夏经历最开始的警惕后，也放松下来，开始认真教。
　　毕竟没有人能拒绝一名漂亮的书卷少女。
　　两人一直待到太阳落山。
　　橘美雨放学回来，礼貌和白川夏还有环奈打过招呼后，回了自己房间。
　　白川夏原本以为这雌小鬼会搞事。
　　但结果是她在上次被自己用黄毛按摩术教训后，变得格外乖巧。
　　和没有和一般的小孩子般，在麻妃阿姨面前争宠。
　　若不是白川夏知道她本性，一定以为她是一个乖女孩。
　　“妈妈真的很喜欢你。”
　　白川夏合起书后，忽然听到环奈突兀说出这句话。他转头时，见到她笑得很甜。
　　“当然，我们爱着彼此。”
　　“嗯。”环奈闭眼凑过来。
　　白川夏皱眉想躲，却发现她是吻在自己脸颊上，没有躲避。
　　不理解她为什么忽然来上这么一出。
　　“我会试着将你当成父亲看的。”环奈笑笑：“虽然怎么看都很怪，遇到危险时，只有父母才会毫不犹豫为你牺牲，我很认同。”
　　“哼哼。”白川夏知道文学少女文青病又犯了。
　　她指的是在那场导演的梦境中。
　　白川夏用手枪自杀。
　　但昨天还要做爸爸的情人，叫上妈妈一起三人行，今天就变成了做爸爸的女儿。
　　白川夏更担心从昨晚到今天一天。
　　环奈和阿姨之间发生了什么。
　　直接告诉他，情况不妙。
　　这份不安一直持续到阿姨回来。
　　“夏。”麻妃阿姨手指勾着脱下高跟鞋，一双黑丝包裹的性感玉足穿进室内鞋中。
　　“麻妃阿姨，你回来了。”白川夏赶忙走上来，伸手给她提包。
　　“嗯。”麻妃看到环奈去了厨房，这会玄关没人。
　　她脸凑过来。
　　轻轻在白川夏嘴唇上吻了一下。
　　抬起头，笑盈盈看着他。
　　“额，阿姨。”白川夏没想到阿姨会这么大胆：“会被人看到。”
　　麻妃阿姨轻笑一声，身体靠过来，脸和他贴在一起：“我们本来就在交往啊。”
　　“……”白川夏被搞不会了。
　　又撩人又黏人的熟女，很难拒绝。
　　麻妃阿姨没打算在玄关和他做出格的事。
　　只是和他鼻子贴在一起后，又分开来。
　　“吃饭了。”环奈从厨房出来，手里端着家常菜。
　　橘美雨听到呼喊，从房间中出来。
　　四人在一起吃晚饭。
　　气氛其乐融融。
　　白川夏时不时瞟向环奈，他依旧在意她下午忽然说的话。
　　没搞明白前，让他感到不安。
　　结果整顿饭下来，环奈都没有搞事，也没做在饭桌下伸出脚之类的出格事。
　　当然，以她今天穿的连裤袜。
　　即使伸脚，也和穿袜子足差不多，她又不是阿姨，没那技术，做不到。
　　白川夏这一顿晚饭，总算是有惊无险吃完。
　　环奈收拾碗筷。
　　麻妃阿姨和他一起进了房间。
　　和往常一样。
　　麻妃阿姨拿起案卷查看，白川夏凑过来，帮她按摩。
　　“我昨晚给家里去了电话。”
　　麻妃看着案卷，忽然道。
　　“啊？”白川夏去过麻妃阿姨家一次。
　　知道她因为一婚丈夫有黑道背景，受到父亲强烈反对，和家里关系一直很糟糕。
　　所以她几乎没有回去过。
　　白川夏不知道，为什么阿姨忽然直接提起这个。
　　“我告诉他们，我打算和你结婚。”麻妃说完，抬起头，笑盈盈看着他。
　　“？”白川夏一愣，他一时间没有捋清楚目前展开。
　　麻妃阿姨的好感度，他回来前，才打开看过一次。
　　高达92点，但让她决定和自己结婚，好像好差点意思。
　　白川夏当然知道，这时候绝对不能表现出任何迟疑，满脸惊喜：“太好了。”
　　这份感激虽然有刻意成分，但真心也占了七成。
　　“不过为什么？”白川夏问道。
　　“我也觉得这是一件不可思议的事情。”麻妃阿姨放下手中文件，一只手搭上白川夏脸颊，目光中含着柔情：“我甚至想翻开电话簿，打电话给全世界的人，告诉他们，我想嫁给你。”
　　白川夏脸唰一下就红了。
　　他已经不记得多久没脸红过了。
　　但这一刻，真被阿姨撩到，好像身体都被满满的柔情包裹了起来。
　　但他仅存的一点理智，很快注意到阿姨嘴里的时间。
　　昨天晚上。
　　也就是自己阿姨跟踪自己，看到环奈亲向自己晚上。
　　白川夏能猜到。
　　麻妃阿姨一定是故意在电话中说了很多关于亲情的话题，让环奈听到。
　　怪不得环奈今天忽然接受了自己爸爸这一身份。
　　他原本以为阿姨看到环奈亲自己，会闹情绪。
　　所以他才选择先去弥之喰那里避避风头。
　　结果纯粹是自己想多了，阿姨将女儿心理拿捏得死死的。
　　这时候一切动作都是多余的。
　　白川夏双手搂住阿姨细腰，两人目光对视。
　　无论抱多少次。
　　阿姨的身躯，都是成熟诱人。
　　“叮咚！”
　　他手机忽然响起一声铃声。
　　白川夏浑身一颤，这个铃声他可熟悉了，是黄毛APP刷新出新任务的提示音。
　　这时却不是看手机的时候。
　　阿姨已经往下掀下胸衣。
　　引导他向天枕在自己黑丝大腿上，微微躬身，让胸口压住他脸。
　　脸上除了母性笑容，还有成熟女人特有的妩媚。
　　玉手抚上他裤腰带。

第391章 要不摆烂
　　白川夏想拿手机，看看任务内容。
　　但嘴里咬着阿姨胸口，裤腰带也被阿姨玉手解开了。
　　这时候拿手机未免太不合时宜。
　　“可以用力些。”麻妃眼中有母性，笑容却是成熟女人特有的妩媚，两者结合在了一起。
　　白川夏最受不得阿姨这副表情。
　　任务什么的，丢在一边。
　　手抚摸上阿姨胸口，用力咬下。
　　麻妃阿姨的身体肤如凝脂，满足他对于成熟女人的一切幻想。
　　她手指灵巧，配合白川夏啃咬力道，将小夏完全掌握在掌心。
　　不多久。
　　麻妃阿姨举起手，伸出舌头，舔在掌心。
　　这幅画面，看得白川夏心跳加速，主动从阿姨怀里起身，送在她嘴唇边。
　　下面又换了几个姿势。
　　白川夏最终向天倒在床上，手捂着眼睛。
　　得亏自己有牛有人之躯，否则光是阿姨这里，就让他吃不消。
　　他刚想伸手拿手机，修长玉腿已经缠绕过来。
　　“累了吗？”
　　“额，阿姨还想吗？”白川夏嘴角抽抽，阿姨今天好像特别性奋。
　　“不用，放里面睡吧。”麻妃阿姨笑容妩媚，一只手伸下去。
　　阿姨很喜欢将他抱在怀里睡，像是抱一个孩子。
　　白川夏对于阿姨一些癖好，也有过了解，将身体靠近了些，方便她摆姿势。
　　偷偷拿起一旁手机。
　　他能感觉到心跳在一瞬间加快。
　　现在好不容易一切都搞定了，千万别刷出个坑爹任务。
　　点开屏幕，封面麻妃阿姨成熟性感的身躯好像活过来一般，右上角有一个感叹号。
　　果然是紧急任务。
　　“希望难度不高。”白川夏暗自祈祷完，点开任务栏。
　　“紧急任务：母目前犯。”
　　“任务描述：当北条麻妃面，内涩北条环奈。”
　　“任务奖励：随机技能强化。”
　　“任务处罚：随机删除一项技能。”
　　“我他妈！”白川夏心中大骂一声，手机朝旁边一扔，头往后倒，直接摆烂。
　　“不开心吗？”麻妃阿姨觉察到他异样，双手捧住他脸，脸上露出担忧。
　　白川夏有种被母亲关心的即视感。
　　感到小夏的挤压感。
　　心中莫名其妙涌起背德感。
　　“阿姨，我爱你。”
　　白川夏主动搂住阿姨。
　　“嗯。”麻妃阿姨温柔笑笑，吻住他嘴唇。
　　……
　　时间来到第二天。
　　白川夏捂着额头从房间出来。
　　“夏君，早上好。”环奈腰上系着围裙，站在橱柜后，脸上笑得青春洋溢。
　　“稍等，早餐就做好了。”
　　“嗯，好。”白川夏察觉到她这次没有喊自己爸爸了，捂着头坐上餐桌。
　　昨晚一直想着任务的事情，没有睡好。
　　直到凌晨几点，才迷迷糊糊睡去。
　　早上起来时，牛头人之躯让小夏充满了力量。
　　阿姨还在熟睡，笑容幸福，他也没好意思将阿姨弄起来，只能小幅度蹭。
　　当然，没蹭多久，发现阿姨正似笑非笑看着他。
　　也不知道什么时候醒来的。
　　两人在清晨的阳光下，又是一番酣畅淋漓的战斗。
　　“三明治。”环奈将一盘三明治放在桌上。
　　“谢谢。”白川夏接过，点头道谢，看向环奈的眼神复杂无比。
　　她这副笑盈盈的模样，完全是已经接受了自己和母亲的关系。
　　从她想搞事到现在完全接受。
　　这中间经历了好一番磨难。
　　想在麻妃阿姨面前，内涩她，怎么看都是将事情推向最糟糕的境地。
　　“我今天有奇怪地方吗？”环奈扶扶圆框眼睛，好奇问道。
　　“没有，我大概是没有睡好。”白川夏笑笑，掩饰走神。
　　环奈闻言，脸颊没来由一红。
　　目光意味深长扫过他，飞快转身，又跑去厨房。
　　白川夏一愣，随即明白过来，这当着她的面说没有睡好，意思翻译下就是：
　　昨晚我一直在和你妈做。
　　“真麻烦。”白川夏叹气，不明白为什么会刷出这样的任务。
　　内涩就算了，还得当着面。
　　这时，房门推开，麻妃阿姨从里面走出来，她已经褪去了身上那套性感得过分的内衣。
　　换上警服，长发盘在脑后。
　　气质从成熟女人变成了英姿飒爽的警察。
　　白川夏瞟向阿姨，没有带枪。
　　心里没有由松了口气。
　　自己如果真当着她面，母目前犯，她一定会毫不犹豫拔枪。
　　当然，以两人现在关系。
　　或者不至于拔枪，但一定就是老死不相往来的结局。
　　现实可不是小说。
　　妈妈和女儿共事一夫，这种事情，根本不可能接受。
　　北条麻妃走过白川夏面前时，眼中带着歉意，压低声音：“抱歉。”
　　她说完，才走到旁边座位坐下。
　　“啊？”白川夏先是一愣，然后意识到麻妃阿姨看到他精神不好。
　　以为是因为两人昨晚三次，早上三次的原因。
　　他摇摇头，同样压低声音：“没事，阿姨等会还能再爱我一次。”
　　“扑哧。”北条麻妃没忍住笑出声，目光沉溺扫过他。
　　两人之间简单目光交流，满是成年人之间的情意。
　　“咳咳。”环奈走上来，将另一份三明治放在妈妈面前：“抱歉哟，两位继续。”
　　北条麻妃似乎意识到女儿在一旁，眼中闪过尴尬，重新坐好，开始吃起三明治。
　　白川夏将阿姨表情看在眼里，嘴角抽抽。
　　怪不得今天一早阿姨就跟他眉目传情，感情是做给女儿看的。
　　麻妃阿姨很爱自己女儿，这一点毫无疑问，可以为了女儿豁出去性命。
　　但在感情的事情上面，可是一点不带让的。
　　“早。”橘美雨从房间出来，跟众人打过招呼，乖乖坐在餐桌旁，继续她的乖巧表演。
　　早餐气氛不错。
　　麻妃阿姨吃过后去上班，顺便送橘美雨去学校，白川夏将她送到门口。
　　房间中，只剩下白川夏和环奈两人。
　　“妈妈上班去了吗？”环奈正提着吸尘器打扫卫生，听到他过来，头也没抬询问。
　　“嗯，送橘美雨出去了。”白川夏点点头。
　　他站在原地，一瞬间不知道怎么面对当前局面。
　　想当着阿姨的面内涩环奈几乎不可能。
　　或许干脆摆烂，被扣掉一个随机技能。

第392章 保持气场
　　“你怎么看妈妈的？”环奈拿着吸尘器，发出「搜搜」声，语气随意，像闲聊今晚吃什么。
　　“啊？为什么忽然问这个问题。”白川夏站在她身后。
　　少女今天穿得很居家。
　　没有昨晚那条修身连裤袜，而是露出一双雪白大长腿。
　　环奈身材和颜值在线，属于怎么穿都有味道的类型。
　　“你们年龄相差挺大。”环奈关掉吸尘器，世界仿佛都安静下来，她转过身，目光闪烁。
　　“妈妈也会老，到时候你还会喜欢她吗？”
　　两人对视，白川夏不明白她为什么忽然问这种的问题，摇摇头：“我喜欢的是阿姨的性格，仅此而已。”
　　“骗人。”环奈吐舌头：“如果不是看妈妈年轻漂亮，你根本不可能和她在一起。”
　　“我不否认因为阿姨年轻漂亮，所以才去了解。”白川夏摇头：“但在相处后，被她吸引，这有问题吗？”
　　他现在满脑子，都是任务的事情。
　　真没太多心情和环奈拉扯这种永远不会有标准答应的话题。
　　“妈妈，想和你结婚。”环奈忽然道。
　　“嗯，我知道。”白川夏点头。
　　环奈说出口后，一直注视着白川夏眼神。
　　听到他平静回答知道，眼中闪过一抹失望。
　　这份失望很快被她掩盖下去。
　　环奈脸上重新挂上笑容：“提前恭喜你们，妈妈这些年太辛苦了，她能遇到你真好。”
　　“嗯。”白川夏点头。
　　两人间的气氛，变得非常奇怪。
　　“我去买菜了。”环奈抬头微笑：“你想吃什么？”
　　“我都行，不挑食。”白川夏坐回沙发，头靠在沙发上。
　　他最终决定放弃任务。
　　不就是一个被删掉一个技能而已。
　　反正他也不是什么小说主角，靠着技能战胜强敌。
　　他现有的几个技能。
　　黄毛按摩术，黄毛摄影术，透明人间。
　　除了最后一个能隐身外，其余两个都跟闹着玩似的。
　　“我走了。”环奈提着购物袋走向玄关，迈到玄关时，脚步越走越慢，最终停下来。
　　在原地站了几秒后，又回过头：“能……陪我一起去吗？”
　　白川夏抬头瞟眼环奈。
　　他经历了这么多事情，早就不是几个月前的自己，大概也能猜到环奈的心态。
　　环奈决定将他当成父亲。
　　祝福他和母亲。
　　但少女爱一个的情愫，哪是这么容易说扔就扔得干干净净的。
　　况且人往往就是这样，越是得不到的，越是舍不得。
　　这种心情，只能通过时间。
　　在未来的某一天，环奈再回头时，露出「噢，曾经有过这样的事情。」表情。
　　“走吧。”白川夏知道，如果拒绝，更会刺激到她情绪。
　　这会他也心烦意乱，索性出去走走。
　　“谢谢。”环奈也不知道，自己为什么鬼使神差就发出了邀请，忽然很想这么做。
　　就张嘴说了出来。
　　她也知道自己小心思被看穿了，但听到白川夏答应，依旧有些小窃喜。
　　白川夏来到玄关。
　　环奈今天穿的矮跟鞋，不是麻妃阿姨那种性感成熟，倒也有邻家少女初长成的味道。
　　菜场距离不远。
　　环奈走前面挑菜，她步伐轻快，心情不错。
　　白川夏提着购物袋跟在她身边。
　　这一对年龄相符的俊男美女，引起周围人投来羡慕目光。
　　“给你。”肉铺大叔显然认识环奈，笑得格外热情，将肉打包好，递给环奈。
　　“谢谢。”环奈接过，热情感谢。
　　大叔善意目光在两人身上扫过，笑容欣慰。
　　他什么都没有说，但眼中的意思旁人一眼就能看出来。
　　环奈和白川夏走过肉摊后。
　　“我初中时，就在这里买肉。”环奈解释：“那时候妈妈很晚回来，一直是我在做饭，那时大叔很照顾我。”
　　“嗯。”白川夏点头，环奈这样可爱的小女生，每天一个人独自买菜，想不认识都难。
　　购买完菜，两人原路回家，气氛再次陷入沉默时。
　　环奈低头走在前面，心不在焉，走过马路。
　　“小心。”白川夏从身后，一把拉住她手腕。
　　“啊？”环奈愣神时，一辆轿车，从她面前疾驰而过。
　　她这才注意到，不知道什么时候，已经走到了路口。
　　“啊，抱歉，我……”
　　“没事。”白川夏摆摆手，看她这一副心不在焉的样子，也没想多说什么。
　　两人回到住处。
　　环奈没有开门，背对着他，忽然开口：“夏君，我果然还是没有办法讨厌你。”
　　白川夏一愣，笑笑：“那就别讨厌吧。”
　　“不。”环奈背对着白川夏，手腕捂住眼，声音带着哭腔：“我一定要讨厌你，我会变得很漂亮，比妈妈还性感，你以后一定会后悔的，一定会后悔的。”
　　“嗯，一定会的。”白川夏站在原地，没有上前，看着她背影。
　　她这次是真的放弃了吧，虽然还需要一点时间。
　　“吱啦！”
　　忽然一声刹车声，打破了现场气氛。
　　一辆黑色加大轿车，停在街道口。
　　“防弹轿车？”白川夏眯眼，手放在腰间手枪上。
　　轿车门打开，下来一名头顶只剩下几根毛发的大叔，笑得人畜无害。
　　白川夏看到来人，手从枪把上拿来，朝环奈道：“你先进去吧，是找我的。”
　　“噢，好。”环奈很乖巧，点点头，擦擦眼泪后，开门进屋。
　　白川夏走向玄木大叔，换上笑容：“玄木大叔，怎么来这里找我。”
　　“哼哼，没打扰到小哥吧，我是打算去你公寓的，结果等了一晚你都没回来，只能来这里咯。”
　　玄木笑呵呵的，像隔壁唠嗑的中年大叔。
　　他笑完，手指指防弹车，压低声音：“帮主在里面。”
　　“嗯。”白川夏走到后车门，伸手打开，朝后座稻川花绯道：“好久不见。”
　　稻川花绯，一身女士高档西装，隐约有了几分上位者气场。
　　她斜睨着白川夏，冷声道：“上来，关门。”
　　“我拒绝。”白川夏摇头：“有事说事。”
　　“哦。”稻川花绯点头，保持着气场，屁股往车门这边挪了挪，保证她说话白川夏能听到：“楪花姐让我通知你，山岸彼花大姐已经准备回来了。”

第393章 要吐干净
　　“山岸彼花回来，怎么可能？”白川夏神色一凝。
　　事情已经过去了很久，他对山岸彼花依旧心有余悸。
　　那次颜涩山岸彼花的任务，几乎就是将头提在裤腰带上完成的。
　　“她换了身份，现在是美国人。”稻川花绯绷着表情，眼中担忧难以掩饰：“具体我也不清楚，楪花姐要见你。”
　　“好。”白川夏也知道事态紧急，毫不犹豫上车坐上后座。
　　玄木兼职司机，防弹轿车发动，在东京街道上疾驰，去往山岸集团。
　　白川夏脸色阴沉不定，看到玄木大叔，问答：“玄木大叔，你精通各类格斗术，和山岸大姐比，谁强？”
　　他认知中，普通人战力天花板就是玄木大叔。
　　玄木手握着方向盘：“拿枪那个强。”
　　“额，也是。”白川夏向后靠上座椅，山岸彼花很危险，那种冷酷，至今让他记忆犹新。
　　车辆停在山岸集团大厦楼下。
　　稻川花绯并没有和他一起，将他带到顶楼后，便离开了。
　　白川夏知道楪花悠办公室，走到最里面，推开门。
　　宽敞的办公室，楪花悠坐在办公桌后，手里拿着文件，背后整面墙是一块巨大落地玻璃。
　　从这个位置，能看到大半个东京市。
　　“楪花姐，找我什么事吗？”白川夏走上来。
　　楪花悠一身裁剪合身的休闲礼服，成熟性感，露出小半雪白胸膛和中间的沟壑。
　　她听到白川夏进来，抬起头，脸上挂着笑意：“小夏来了，自己坐吧。”
　　“额。”白川夏以为她叫自己有事，看她现在这随意模样，心里又嘀咕起来。
　　完全看不透楪花悠在想什么。
　　“哼。”楪花悠见他在原地没动，轻哼一声，做生气状：“还不过来，不认我这个姐姐了吗。不让人叫你，你永远不会主动来看姐姐。”
　　“呵呵。”白川夏干笑两声，绕过巨大办公桌，走到她身边。
　　楪花悠很美，这点毫无疑问，举手投足间，都是贵气。
　　她放下手中文件，从办公椅起身。
　　休闲礼服裙摆很短，只到大腿根部，露出浑圆修长的黑丝大长腿。
　　“彼花姐快回来了，到时一起去接她。”楪花悠笑盈盈走过来，身上带着淡淡香味，牵起白川夏双手：“她看到你，一定会很高兴的。”
　　“行，到时楪花姐通知我，我也很想念彼花姐。”白川夏符合，他当然不想去。
　　但他知道，楪花悠开口了，他不可能拒绝。
　　现在场景任谁看到，都会以为是两人讨论给亲人接机。
　　白川夏却是清楚得很。
　　楪花悠一副温柔姐姐模样，内里是真正的蛇蝎美人。
　　在山岸集团唯一继承人山岸彼花离开后。
　　用极短时间，安定人心，排除异己。
　　又协调各方利益，将黑道势力从集团身上剥离，让给稻川花绯。
　　从一名管理财务的寡妇，真正控制了山岸集团，成为这个庞大势力幕后掌控者。
　　每一步都走得正确，果决。
　　就好像是早就演练过无数遍一般。
　　白川夏一直怀疑，杀死丈夫，从而导致山岸彼花出走，都是她一手策划的。
　　“嗯。”楪花悠脸上闪过一丝疲倦，手抚上白川夏脸颊，目光沉重：“我也只有你们两个信任，亲近的人了。”
　　“姐姐。”白川夏配合走上来，让她依靠。
　　她信不信任自己不知道，但说亲近山岸彼花，绝对就是胡说八道。
　　她应该是最希望山岸彼花飞机爆炸的人，甚至已经安排了。
　　等山岸彼花回来，两人绝对有一场凶险厮杀。
　　所以稻川花绯才会那么紧张。
　　现在明眼人都能看出山雨欲来，楪花悠还在硬演。
　　“帮姐姐揉揉肩膀吧。”楪花悠牵起他手，两人走到办公室旁边。
　　这里有一间巨大浴室，面积不比游泳池小。
　　水里往外冒着水蒸气。
　　人一走进来，就像进入仙境中。
　　楪花悠走在一旁水床旁，双手解开休闲礼服，侧过头，笑道：“小夏，能帮我解开胸罩吗？”
　　“哦，好。”白川夏走上来，手在她背后摸索，随即一愣，没有找到扣。
　　“前面——”楪花悠笑笑。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，手伸到前面，果然摸到了拉扣。
　　所以既然是前扣试，为什么还要自己帮忙解。
　　楪花悠显然不打算回答他的疑惑。
　　浑身上下脱光后，趴在水床上，微微闭上眼，开始享受服务。
　　白川夏无奈，他知道楪花悠绝不会无缘无故叫他。
　　但这个蛇蝎美人太危险，如果她不主动说，白川夏也不敢乱问，免得被套路掉坑里。
　　他拿起一旁精油，倒在掌心，双手揉搓，精油散发出淡淡的香味。
　　真不愧是高级货。
　　白川夏双手抚摸上楪花悠身体，她皮肤保养极好，入手处娇嫩柔滑，如少女一般。
　　不过一会儿工夫，她皮肤上被涂满了精油，油光发亮。
　　双手抚摸上去，细腻滑嫩。
　　白皙皮肤油油的，莫名油腻色气起来。
　　白川夏双手施展黄毛按摩术，在她身上游走。
　　楪花悠闭着眼，舒服的轻哼出声，她声音像猫叫：“别只按摩外面——”
　　“啊？”白川夏一愣，什么意思。
　　但下一秒，楪花悠主动翘起一些臀部，用耻骨去迎合他手指。
　　白川夏这才回过神来，没有犹豫太久，解开裤腰带。
　　给小夏涂了些精油，给她按摩。
　　楪花悠其实很浅，大概只有四分之三。
　　小夏每次都能按摩到底。
　　“嗯哼——”楪花悠很满意，发出轻轻哼声。
　　她很喜欢这样的节奏。
　　慢慢的，有节奏的，像泡在温水中，水浪一波波地轻柔拍打在她身上。
　　白川夏逐渐进入状态，楪花悠显然并没有多少男人，足够紧致，黏黏的，箍住他。
　　“彼花姐回来的目的，是为了找我丈夫的私生女。”楪花悠闭着眼，随口说道。
　　“啊？！”白川夏浑身一哆嗦，小夏直接吐了。
　　“别出来。”楪花悠忽然道：“继续，慢慢来。”
　　“额。”白川夏点头，没有拒绝。
　　楪花悠似乎很享受这种感觉。
　　这样是变相让小夏吐干净，别弄到其他地方。

第394章 她回来了
　　水雾，按摩床，精油，女人油腻皮肤，男人年轻活力的躯体。
　　这些要素交织在一起，组合出一幅旖旎画面。
　　“嗯啊——”楪花悠眉头时而紧蹙，时而舒展开，表情很是享受。
　　“姐，还要继续吗？”白川夏双手继续用按摩术，在她躯体上游走。
　　楪花悠皮肤保养很好，光滑细腻。
　　涂抹精油后，手在上面按摩时，能在皮肤上轻易按进去一个凹陷。
　　小夏也没有闲着，在她臀部滑出一条条凹陷，有精油很滑，时不时会能滑进去。
　　“小夏。”楪花悠声音悠悠：“好像大了不少，都包不住了。”
　　“大概因为楪花姐更漂亮了。”白川夏当然不会给她解释牛头人之躯的事情。
　　楪花悠好几次用脚测量过他尺寸。
　　她能清楚感觉出大小变化，还是因为她属于比较狭窄的类型。
　　进去时，就像将其整个撑开般，完全变成了小夏的形状。
　　而且特别浅，三分之二就到顶了。
　　“哼——”楪花悠轻笑，没有再说话，闭上眼享受。
　　白川夏弄完后，又给她细心清洗了身体。
　　楪花悠整个过程像一位等待被服侍的女王。
　　白川夏只得又用浴巾给她身体擦拭干净，甚至帮她穿好内衣裤和丝袜。
　　楪花悠不着急，也不催促，等待他服侍自己。
　　两人折腾完，窗外太阳已经落山。
　　“楪花姐，没事我先走了，有事再联系我。”白川夏起身想告辞。
　　他感到身体传来一阵虚脱感。
　　和楪花悠玩是最累的。
　　他身边女人，有不喜欢动的，比如狐狸，她每次自己爽完就不管他了。
　　但她还会为了自己舒服，偶尔配合下。
　　弄完就将他踢开自己睡觉去了。
　　但楪花悠则不同，不但不会动，还得他全程像佣人般服侍。
　　“先一起吃饭，等会去接彼花姐吧。”楪花悠显得精神焕发，被滋润后，皮肤好像都光滑了些，一脸笑盈盈。
　　“？”白川夏一愣：“今天，现在？”
　　“是的，知道你很想念彼花姐，所以给你这个惊喜。”楪花悠双眼笑成一条缝。
　　白川夏嘴角抽抽，神他妈惊喜。
　　他只能离山岸彼花远一点。
　　他倒没有特别害怕。
　　现在情况和几个月前完全不同了。
　　“行，听楪花姐安排。”
　　真说起来，他那把手枪也是山岸彼花的随身配枪，离开时送给他的。
　　“走吧，已经好久没有和小夏一起吃饭了——”楪花悠笑盈盈带路。
　　两人在山岸集团餐厅吃了一顿饭，期间稻川花绯和玄木也来了。
　　楪花悠一直有说有笑，拉着家长里短，就像普通朋友聚会。
　　玄木大叔时不时附和两句。
　　稻川花绯表现得很紧张，她在极力掩饰，但浑身紧绷，根本骗不了人。
　　和楪花悠这种蛇蝎美人相比，她二十多出头的年龄，还是过于年轻了。
　　外面夜色逐渐见浓。
　　四人一同来到地下停车场。
　　迎面走来一名身高1米九壮汉，一身黑西装被他健硕身体撑着鼓鼓的，黑人面孔。
　　他走到楪花悠面前：“董事长，车已经为您准备好了。”
　　“辛苦你了，大卫。”楪花悠笑笑，牵起白川夏手：“小夏，跟我坐一辆车吧。”
　　“好。”白川夏点头，楪花悠是一名蛇蝎美人没错。
　　但在他面前，一直表现出一副好姐姐模样。
　　大卫看到楪花悠和他牵手，微微蹙眉，眼神中有点吃味。
　　他很快看到身后走来的玄木大叔，呵呵笑道：“嗨，玄木，上次说的决斗什么时候可以开始。”
　　“呵呵。”玄木满脸憨笑，慌忙摆手：“我那都是花架子，打几个普通人还行，对付你们这些专业人士可行不通。”
　　大卫见到玄木主动认输，哈哈大笑，上去拍打他肩膀。
　　白川夏收回目光，和楪花悠一起走上轿车。
　　“他是我请的安保部长。”楪花悠见他目光在大卫身上，主动解释道：“将山岸集团和山岸家彻底分离后，雇佣了新的安保团队，大卫曾经在美国海军陆战队担任教练，退役后又在战乱区做雇佣兵，我雇佣他的团队，也是花了大价钱的。”
　　“原来是都市兵王啊。”白川夏道。
　　怪不得看楪花悠的眼神，根本不加收敛，原来是有真本领的家伙。
　　他理解楪花悠请专业人士的必要性。
　　毕竟山岸集团，是东京最大黑势力，仇人排队，环绕东京一个圈，问题不大。
　　“这样的安保，不好请吧。”
　　“是呀——”楪花悠满脸幽怨，手从自己身体抚过，最终停在小腹处：“代价可是不小。”
　　白川夏看到她手势，想到黑人大卫，和典型东方女人体型，皮肤白皙的楪花悠。
　　瞬间表情像吃了大便。
　　“扑哧。”楪花悠捂住嘴，随即笑出声，牵起白川夏手掌：“姐姐只有你一个小男人哟。”
　　白川夏脸色这才好了些。
　　“不过-如果你经常不来看姐姐。”楪花悠手指在自己腹部划过：“女人也是会很想要的哟。”
　　白川夏心情复杂，他内心深处，有意识躲避这名蛇蝎美人。
　　“咔嚓。”驾驶室车门被打开，大卫坐上驾驶位，正见到楪花悠和白川夏几乎贴在一起。
　　“嗨，BOSS，比起这个小白脸，我觉得我更适合你。”大卫发动汽车，还不忘给白川夏投去挑衅眼神。
　　「不，我们非常合适」楪花悠笑盈盈手挽住白川夏，并不恼，而是转移话题道：
　　“和我们见面的彼花姐，是曾经黑道王者，大卫你等会要学会谦卑哟-否则会吃苦头的。”
　　“NO，BOSS。”大卫发动汽车，摇摇头：“黑道不过是隔着铁网的狗吼叫，比谁更大声的游戏而已。”
　　“噗……”楪花悠捂嘴笑出声。
　　大卫更加嘚瑟了，开始讲述起自己当雇佣兵时的经历。
　　还时不时言语挑衅下白川夏。
　　白川夏保持微笑，他现在只好奇，楪花悠这只蛇蝎美人，为什么会请一个这种脑瘫黑人做安保。
　　轿车最终停在一处私人停机坪附近。
　　那里站着一名熟悉的身影，山岸彼花。

第395章 特别的美
　　山岸彼花的美很特别，是纯粹野性的美，站在那里，像一只威武的雌狮，望而生畏。
　　白川夏精神高度紧绷。
　　他实力已今非昔比。
　　但他也怕被山岸彼花和楪花悠，两人女人之间战争牵连进去。
　　“山岸姐。”楪花悠踩着高跟鞋走上来，声音哽咽，张张嘴，想说话，最后化为呜咽。
　　像一名终于见到依靠的柔弱女子。
　　“辛苦了。”山岸彼花咧嘴，笑容玩味：“我不在这些日子，那些极道家族有欺负你吗？”
　　“嗨！”黑人大卫主动出声，他拍拍胸口：“放心，我有保护楪花，东国极道不过是笑话。”
　　他说完，目光上下打量山岸彼花，没有一丝收敛。
　　大卫今天一共带了两人过来，都是西方人。
　　这两人一左一右，站位是标准三人队模式。
　　这话挑衅味拉满，众所周知，山岸家就是掌管东京的最大极道组织之一。
　　山岸彼花这才抬起目光，看向大卫，双眼像一只狮子，俯视着猎物。
　　她身后同样站着两人，手已经摸在腰间，随时能拔出武器。
　　大卫丝和山岸彼花对视，挑衅意味十足。
　　现场气氛，在一瞬间变得剑拔弩张。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，如果他刚才还有怀疑，现在就已经确定了。
　　这黑人大兄弟绝对被楪花悠忽悠了，或者有什么秘密计划。
　　比如在这里，直接干掉山岸彼花。
　　他注意到，大卫只是看起来嚣张。
　　但他站姿很讲究，浑身肌肉绷紧，目光死死盯着山岸彼花双手。
　　只要山岸彼花敢动手，他能第一时间做出反击。
　　“有点东西。”
　　白川夏微微眯眼，用眼角扫过在场众人。
　　稻川花绯明显很紧张，双拳紧紧握在一起，双脚不安挪动，现场气氛让她喘不过来。
　　而玄木大叔，已经不着痕迹地，微微举起双手，表示他没有威胁。
　　白川夏无语，这玄木混迹到极道组织中，能活到现在，不是没有道理的。
　　他挪动下脚步，拦在稻川花绯面前。
　　万一情况有变，他在这个位置，能第一时间拉住稻川花绯使用技能「透明人间」逃离战场。
　　这里就让她们打出狗脑子吧。
　　白川夏知道。
　　山岸彼花属于那种能开枪，就绝对不会开口多说半个标点符号的类型。
　　气氛越发紧张，黑人大卫脸上笑容，也逐渐开始褪下。
　　现场就像是在铺满了烈性炸药的空地上，玩火柴。
　　随时都能发生爆炸。
　　“砰！”
　　枪声打破黑夜的宁静。
　　黑人大卫不敢置信捂住腹部，错愕转头，看到楪花悠手中拿着一把小手枪。
　　他又转头看向身边站在他两边的战友，丝毫没有帮忙的意思。
　　“砰。”
　　又是一枪，大卫眉心中弹。
　　这位都市兵王，并没有泡到女总裁。
　　双眼圆瞪，身体「啪」一声倒在地上，没了呼吸，血液流了一地。
　　“？”白川夏在听到枪声瞬间，已经本能将稻川花绯拉进怀里，准备施展透明人间，然后才看清被打中的是大卫。
　　他必须保护稻川花绯，这是阿姨女儿。
　　稻川花绯没有任何反抗，在他怀里微微发抖，少女身体很软，手感不错。
　　白川夏此时也是懵的。
　　“这是我的安保队长。”楪花悠关上手枪保险，眼中闪过后怕：“我早查出他被收买了，但现在山岸集团，我不知道相信谁，所以只能先稳住他。”
　　她抬头看着山岸彼花：“现在山岸姐回来，我终于能放下心来了。”
　　她双手捧着手枪，递给山岸彼花：“现在山岸家只有山岸姐了，您能回来主持大局，我也能将代管的集团交给您。”
　　“哈哈，哈哈哈！”山岸彼花却是捧腹大笑，抬手擦去眼角笑出来的眼泪。
　　伸手将枪重新推给楪花悠：“你也是我们山岸家的家人。”
　　白川夏站在一旁。
　　看着一头残暴野兽，和一名蛇蝎美人，在上演姐妹情深，只觉得说不出的古怪。
　　“可以松手了吗？”稻川花绯声音从他怀里传来，声音很冷。
　　“噢，好。”白川夏感觉到她刚才还是发抖，所以多抱了会，现在却过河拆桥，立马摆上一张臭脸。
　　山岸彼花走过楪花悠，径直走到白川夏身前，表情似笑非笑。
　　“山岸姐。”白川夏被她盯着，好不尴尬：“欢迎回来。”
　　她逃离东京前一晚，白川夏为了完成任务，可是涩了这只雌狮子一脸。
　　“不错。”山岸彼花在他身上打量完，收回目光：“变成男人了。”
　　“啊，哈哈。”白川夏尴尬笑笑，他当然知道山岸彼花嘴里的男人，绝对不是指和女人睡没有睡过。
　　他一时间也不知道聊什么。
　　楪花悠笑盈盈走上来：“山岸姐，我们回家吧，您的房间，我一直有让人打扫。”
　　“好。”山岸彼花点头，从白川夏身边走过。
　　身后几名马仔熟练打包地上尸体。
　　白川夏看着这位都市兵王，神情复杂，可惜了，死得不明不白。
　　这里面或许有猫腻。
　　否则弱女子楪花悠，不会轻易掏枪杀人。
　　但他完全没有了解的兴趣。
　　“楪花姐，您看没事，我就……”
　　白川夏不想和这两个危险女人待在一起。
　　“说什么呢，你是我干弟弟，一起回家。”楪花悠笑嘻嘻牵起他手，将他拉进轿车。
　　白川夏挑挑眉，自己这干弟弟，没少干姐姐。
　　山岸家庄园他以前来过。
　　稻川花绯没敢久留，寒暄一会后，见山岸彼花没有和她搭话意思，很识趣和玄木一起告辞离开。
　　“今晚就在这里住。”楪花悠一直牵着他手，一点不给他离开机会：“陪姐姐还是山岸姐聊聊天。”
　　这会山岸彼花回自己房间换衣服。
　　和室中，只剩下楪花悠和白川夏。
　　“姐。”白川夏不想待在这里：“我晚上还得回去陪我女友，我们打算结婚了。”
　　“噢，太好了，姐姐想亲眼见证弟弟成家时模样。”楪花悠眼神没有技巧，全是感情，痴痴看着白川夏：“可惜山岸彼花已经起了杀心，姐姐大概看不到了。”

第396章 绝不翻车
　　楪花悠在白川夏面前，一直是能干的姐姐形象。有权，有势，身材好，还不黏人。
　　对待他也是予取予求。
　　条件只是让他帮忙擦插身体。
　　白川夏却从不认为，自己就是特殊的那个。
　　最多只是在这个蛇蝎美人心里，还没有到利用的时候。
　　“水田组和我们有世仇，姐姐已经尽力退让了。但他们欺负山岸家没有男人做主，一直在步步紧逼。”
　　楪花悠轻声叹气：“姐姐也想过破财消灾，但水田一郎说让姐姐嫁给他，才肯放过山岸家，明明是快入土的老头了，这是在羞辱。”
　　“我刚才和山岸姐说了这件事，她态度含糊，我担心山岸姐……”
　　“楪花姐。”白川夏不想跟她演，玩心机，他玩不过楪花悠，不能被她带入节奏：“如果您觉得危险，可以放弃山岸集团来找我，我能保护你安全。”
　　他将自己出手条件添了楪花悠放弃山岸集团。
　　他可不想成为楪花悠利用对付山岸彼花的工具，然后被背后中枪。
　　“扑哧。”楪花悠捂住嘴，双眼笑成月牙：“哈哈，小夏真长大了，都能保护姐姐了。”
　　“是啊。”白川夏笑笑：“护姐姐个人周全，还是没有问题的。”
　　“嗯。”楪花悠松开手：“刚才是开玩笑的，山岸姐叫你去她房间。”
　　“好。”白川夏起身，走到门口时停下脚步，回头看向楪花悠：“姐姐虽然是说笑，但我是认真的。”
　　他目光和楪花悠对视，以楪花悠心思，自然能听懂他想表达的意思。
　　“哼哼。”楪花悠捂嘴轻笑：“那余生请小夏多指教咯。”
　　“好。”白川夏笑笑，走出房间。
　　山岸家内院佣人不多。
　　白川夏踩着木质地板，发出「吱呀」声，一路上没有遇到其他人。
　　他在山岸彼花门前停下，抬头准备敲门。
　　“进来。”
　　山岸彼花声音比他敲门动作更快。
　　“山岸姐。”白川夏打开推拉门，笑嘻嘻打招呼：“楪花姐，说你找我有事。”
　　房间很简洁，典型日式和式。
　　和楪花悠端庄跪坐不同。
　　山岸彼花几乎都是盘腿坐，分外随意，她面前摆放着一个日式矮茶几，上面有一个酒壶，还有两个小酒盅。
　　她朝白川夏招招手：“过来，陪我喝酒。”
　　“嗯。”白川夏在她对面坐下，没有端酒，笑道：“我这人不喝酒，况且没有花生，容易醉。”
　　山岸彼花目光意味深长，自己端起酒杯，仰头一饮而尽，看着酒杯：“帮我一件事。”
　　“抱歉，我已经拒绝楪花姐了。”白川夏回答，比起楪花悠拐弯抹角，他更喜欢和山岸彼花说话。
　　这只雌狮子会吃人，但说话做事足够直接，没有那么多弯弯绕绕。
　　他说完，眼角盯着山岸彼花，防止她忽然掏枪。
　　山岸彼花被拒绝，脸上并未出现意外，只是给自己倒了一杯酒：“那算了，我另外找人。”
　　“上次给你的手枪，有带吗？”
　　白川夏闻言浑身一颤，犹豫后，点点头：“有带。”
　　他从后腰抽出手枪，放在茶几上，这把配枪是山岸彼花离开时送给他的。
　　“保养得不错。”山岸彼花伸手拿起手枪，放在手里把玩，「咔嚓」一声打开保险。
　　白川夏没有回答，全神贯注，肌肉紧绷。
　　只要看到她有扣动扳机动作，自己就在第一时间发动「透明人间」躲避。
　　山岸彼花手放进扳机。
　　白川夏在这一瞬间闭住呼吸。
　　“这把枪我收回了。”山岸彼花忽然手指抽出来，将手枪放回桌上：“说说你这几个月发生的事情吧，我很好奇，遇到了哪些有趣的事情，让你成长成男人了。”
　　她说话时，给自己倒上一杯酒，一副饶有兴趣听故事表情。
　　白川夏知道，她收回自己的配枪，是表示让他退出。
　　他倒是很意外，以山岸彼花的霸道性格，居然这么好说话。
　　要知道，上一次可是用枪抵着他脑袋，拒绝就开枪的。
　　“为什么摆出这副表情。”山岸彼花酒杯放在嘴唇边，似笑非笑。
　　“我以为你会用枪抵着我的头之类的。”白川夏放松了些。
　　“哼。”山岸彼花笑笑，微垂着脸：“爪牙只有在面对外人时，才需要露出来。”
　　白川夏沉默，他第一次看到这只狮子露出这种表情。
　　谁都知道，山岸彼花这个时间回来，她才是不利的那一方。
　　山岸家的产业早就被楪花悠吞噬得差不多了。
　　楪花悠直接将武装力量分割出去，就是害怕山岸彼花在武斗派中的巨大影响力。
　　白川夏伸手，拿起手枪，重新插回腰间：“说吧，什么事，不过我不一定帮你。”
　　他不知道山岸彼花是不是装的。
　　但说到底，自己也颜涩过她，总不能看着她陷入危险，以楪花悠的手段，如果动手，绝对是斩草除根。
　　而山岸彼花也一定会战斗到最后一刻。
　　不像楪花悠，如果输了，一定会来找自己寻求保护。
　　“我想带走我弟弟的私生女。”山岸彼花斜睨着他：“我需要一个值得信任的人，代替我去水田组，找到他们上一任会长，水田一郎，只有他知道我弟弟的私生女在哪里。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，怪不得刚才楪花悠说水田一郎羞辱她，原来还有这么一层关系在：“为什么不直接问？”
　　“我现在回来，因为接到消息，水田一郎前天忽然心脏病和高血压，已经时日无多了。”
　　山岸彼花眯起眼：“他大概是唯一知道我弟弟私生女是谁的人。”
　　“冒昧问一句。”白川夏压低声音：“他和你弟弟私生女是什么关系？”
　　“爷孙关系。”山岸彼花回答：“我们山岸家和他们有世仇，他儿子大儿子和小儿子，都是被我干掉的。”
　　白川夏揉揉鼻梁：“冒昧问一句，他有几个儿女。”
　　“三个儿子，一个女儿。”山岸彼花答道：“现在他二儿子当家，所以我不能去直接去找他。”
　　“行吧，我知道了。”白川夏点头：“我会想办法的。”
　　他没有心情再喝酒，从山岸家离开。
　　山岸家虽然不能直接出面，但可以给他情报。
　　白川夏知道水田一郎随时会因为心脏病去世后，也不敢耽搁，当晚就来到他所在医院。
　　利用黄毛摄影术给予的反侦察能力，轻易来到重症病房附近。
　　远远看到十余名极道组织成员分散在各处。
　　守卫力量整体松散，这也正常，毕竟不会有哪个吃饱了撑着的家伙，会来找半只脚踏入棺材的老头麻烦。
　　白川夏原本以为需要做详尽计划，现在看来是想多了，他轻易利用视野死角加一次「透明人间」10秒隐身，潜入病房附近。
　　他安静躲在角落，等一个小时CD，再潜进病房，这样见到不妙，能随时跑路。
　　“咔嚓”
　　忽然病房门打开，走出来两人，男人三十多岁，虎背熊腰，满脸煞气：“我父亲情况怎么样，这是我唯一亲人了！”
　　“高血液和心脏方面的问题，注意不能让病人受到刺激。”白褂医生看着手中病例表：“好好保养，暂时不会有生命危险。”
　　“什么叫暂时！”男人拽住医生衣领：“给我翻译，什么叫暂时！”
　　“先……先生，我理解您的心情。”医生被吓得不轻，慌乱摆手。
　　白川夏躲在暗处，暗自冷笑，这么暴躁，怎么做黑道。
　　他没有理会两人，趁着门打开，发动技能，透明人间，顺利进入病房。
　　豪华单人病房中间位置有一张病床，上面躺着一名老人，戴着氧气罩，周围是测试心跳的仪器。
　　白川夏没有马上上前，而是继续等了一轮CD。
　　直到外面都安静下来，他才重新走到病床边，他打算扮演一名特工人设，从这个老头嘴里套出话来。
　　套出话就走，绝不惹事。
　　水田一郎闭着眼，忽然感觉到有人轻推他身体。
　　缓缓睁开眼，见到身边站着一名陌生男人，光线原因，看不到脸。
　　“嗨，水田一郎，我需要你回答我几个问题。”白川夏压低声音，故作神秘。
　　“我对你并没有恶意，如果你能合作，我保证不会伤害你。”
　　水田一郎双眼圆瞪，好像能从眼眶中突出来。下一秒，忽然双眼一翻，身体一软。
　　“？”白川夏一愣，转头看向旁边心电图，上面逐渐变成了一条直线：“死……死了？！”

第397章 小夏真乖
　　“靠，你别死啊！”白川夏裂开了，被山岸彼花委托来问个话，人就被自己问死了。
　　“哒哒哒。”门外传来一阵慌乱脚步声。
　　“糟糕！”白川夏看向心跳仪，很明显是心跳异常后，触发了某种报警装置。
　　“咔嚓！”房门被一把推开，一名医生身后跟着两名护士，脸上写满了惊慌。
　　“快，急救，心脏除颤器！”
　　旁边助手飞快从一旁仪器上，慌乱抽出仪器。
　　“给我！”医生一把夺过，撕开水田一郎上衣，猛地将仪器印在他胸口。
　　“老大？！”门外响起惊呼声。
　　刚离开那名中年男人，慌乱跑进来，健步冲到病床前：“爸！！”
　　没有人注意到，病房门被稍稍推开了些。
　　白川夏刻意卡视野，等了几轮CD，重新离开医院时，已经是凌晨四点左右。
　　他端坐在路边长椅上，紧闭双眼。
　　脑海中回忆刚才发生的一切，确定不会留下任何证据。
　　“呼。”
　　长吐出一口气，拿出手机，快速按下号码。
　　电话接通。
　　白川夏用手捂住额头。
　　“山岸姐，是我，出了一点点意外。”
　　“你杀的？”山岸彼花语气平静。
　　“不是，但可能和我有关系。”白川夏道，对此并不意外，这些极道组织相互之间都渗透成筛子了。
　　他并不打算向山岸彼花隐瞒。
　　和楪花悠那个蛇蝎美人不同，彼花属于那种很护短的老大。
　　“回来再说吧。”
　　“好。”
　　白川夏挂上电话，打车来到山岸别墅。
　　他刚别墅，见到楪花悠等在门口，焦急踱步，看到他回来，满脸惊喜，走过来拉上他：“走，这边说话。”
　　“啊？”白川夏还在愣神，被她拉进身后一间小房间。
　　楪花悠左右看看，见四下无人，才小心翼翼关上门。
　　她牵起白川夏一只手，将一张卡递到他手里，神色焦急：“小夏，你先离开东国一段时间，我会派人联系你。”
　　“……”白川夏揉揉太阳穴：“我没有杀水田一郎。”
　　楪花悠闻言，抬起头，神色复杂。
　　她昨晚和白川夏说，水田一郎要强娶她。
　　当晚他就找山岸彼花的人，要了水田一郎所在医院信息出去，然后水田一郎就死了。
　　楪花悠伸出手，将他抱入怀里，在他耳边道：“谢谢。”
　　“不是……我真没杀水田一郎。”白川夏黑下脸，楪花悠的眼神让他很不自在。
　　这种复杂眼神，是他第一次在这只蛇蝎美人脸上看到。
　　“姐姐知道，但现在不是逞强时候。”楪花悠手抚在他后脑，将他额头和自己碰在一起：“等一切结束，我会联系让你回来，就当是出去旅游。”
　　“算了，解释不清了。”白川夏从她怀里出来，双手捧着她肩膀：“楪花姐，我再说一次，人真的不是我杀的，还有我要去见山岸姐了。”
　　他说完，朝她摆摆手，离开房间。
　　楪花悠看着他背影，神色复杂。
　　另一边，警视厅。
　　北条麻妃坐在办公桌上查阅资料，忽然办公室门被敲开。
　　“麻妃警部，不好了！”来人是一名年轻小警员，他脸色慌张：“局长让您去他办公室一趟，水田组的水田一郎昨晚在医院死了。”
　　北条麻妃一愣，放下手中文件，脸上挂起温和笑容：“不用紧张。”
　　小警员看到背条麻妃母性笑容，惊慌神色瞬间消减了些，低下头：“抱歉，警部。”
　　“没关系。”北条麻妃整理好桌上文件，才站起身，去局长办公室。
　　她轻叩房门，得到准许后，开门进屋。
　　“麻妃，坐。”局长五十多岁，地中海，身型健壮，显然曾经也是第一线拼杀过的，不过现在有些发福，笑呵呵的，看起来很和蔼。
　　“没关系，极道那些事情，应该是暴力团对策组的人去处理吧？”北条麻妃问道。
　　她虽然也是刑事课，但由于是女性，基本都是处理一些鸡毛蒜皮的事。
　　“哼哼，是这样的。”局长笑呵呵的，一副好老人形象：“麻妃你应该知道水田组的一些情况吧。”
　　“嗯。”麻妃点头，她不管这一块，但一些案件总是难免牵扯到，多少知道一些：
　　“水田组是山岸家剥离极道业务后，崛起的势力，一直在找山岸家麻烦。”
　　“是的。”局长点点头：“昨晚水田一郎死了，具体情况，我们也不清楚。但他儿子，水田雄做事经常不计后果，我希望麻妃你能代表警方去和他们谈谈，掌握一些具体情况。如果对策组的人去，我担心火上浇油。”
　　北条麻妃好看眉头皱在一起，她很快想明白其中关键。
　　警局怕极道之间场面失控，想让她先去唱白脸，打探情况。
　　在必要时，才让对策组的人出马。
　　能让两者之间有个缓和地带。
　　水田雄这人她知道一些，属于比较蛮的那一类，显然局长是怕这种家伙搞事。
　　“好，我知道了。”
　　北条麻妃没有推脱。
　　她不喜欢和极道打交道，但也知道，局里除了她，没有人适合做这个。
　　“尽管放心去做，你身后是整个警察系统。”局长又说了几句鼓励的话，他对北条麻妃是很满意的。
　　可惜丈夫有黑道背景，没法再给她升职。
　　“好。”北条麻妃从办公室出来，犹豫数秒，拨打了白川夏电话。
　　此时，白川夏正坐在山岸彼花身边，听到电话响，朝山岸点头示意后，接通电话。
　　“阿姨，找我有事吗？”
　　“哼哼，小夏在忙吗。”
　　“哦，和朋友一起。”白川夏瞟眼彼花。
　　“我接了个案子，这些天会比较忙，可能没法按时回家吃饭。”北条麻妃声音温柔。
　　“哦，那我去给你送饭吧。”白川夏道。
　　“哼哼，不用，你多陪陪环奈吧。”北条麻妃说完，没有再说话，也没有挂电话。
　　“那好吧，阿姨还有事吗？”
　　“有事，想听听你的声音。”
　　两人撩了几句，麻妃阿姨挂上电话，脸上挂上笑容，通话后，心情也变好了些，还是小夏乖。

第398章 配合工作
　　白川夏挂上电话，和阿姨交谈后，心情也好了不少。
　　重新坐下后，朝山岸彼花道：“我没杀他，我猜他是被我忽然出现吓死的。”
　　他说完，看向山岸彼花。
　　这事情真追究起来，这口黑锅弄不好真会到他背上。
　　空气也这一刻凝固。
　　山岸彼花端起酒盅，放在嘴唇前，轻抿一口：“死了就死了。”
　　她轻蔑口气让空气又重新流动。
　　“嗯哼？”白川夏奇怪：“他不是水田组稳健派吗，水田雄是武斗派吧。”
　　山岸彼花眼角斜睨着他：“我是山岸彼花。”
　　“额。”白川夏一时无言：“现在怎么办？”
　　“喝酒。”山岸彼花端起清酒杯，晃晃，雌老虎微醺时，有别样味道。
　　白川夏别过头，他可是记得，上一次喝酒，他趁着山岸彼花喝醉，涩了她一脸。
　　再次看到她微醺，心情微妙，本能躲避她目光。
　　“哼。”山岸彼花斜睨过他，自顾自喝起酒。
　　如果以往用枪指着他头的彼花是一只择人而噬的野兽，此时的彼花则是猛兽在你面前表现出悠哉放松的模样。
　　“咚咚咚。”门外响起敲门声：“彼花姐，是我，悠。”
　　“进来。”山岸彼花放下酒杯，语气随意。
　　门推开，楪花悠走进来，神色凝重，眼中是担忧，她目光看向白川夏，又重新回到山岸彼花身上：“山岸姐，水田一郎死了，我们是不是应该早做准备。”
　　“你去做吧。”山岸彼花无所谓笑笑：“我不会在这边待太久，山岸家现在已经完全由你负责了，我去指手画脚并不合适。”
　　“我也只擅长管理公司，姐姐离开后，水田组步步紧逼，已经让我应付得心力交瘁了。”
　　楪花悠面露担忧：“我们和水田家的恩怨，现在没了水田一郎牵制，以水田雄性格，一定会不计后果报复我们。”
　　山岸彼花听闻，却不说话，只是笑笑，继续喝酒。
　　现场一时间陷入死寂。
　　白川夏坐在一旁，眯起眼，他好像回过味儿来了。
　　楪花悠看似示弱。
　　实际上，山岸家和水田组恩怨，山岸彼花得占八成，那老头两个儿子都是被彼花杀掉的。
　　如果水田雄找过来，第一个绝对要杀掉山岸彼花。
　　而现在，山岸家的武装势力虽然被楪花悠分出去，实际上，稻川花绯受楪花悠控制。
　　所以楪花悠是想从山岸彼花这里彻底获得权力吗。
　　白川夏又觉得，以楪花悠蛇蝎美人的性格，不至于做这么明显的事。
　　“头疼。”
　　他只是在脑海中转了几个圈，就觉得头疼得不行。
　　所以他讨厌掺和进楪花悠的事情里面来，这些人心都太脏了。
　　楪花悠不说话，山岸彼花也不说话，白川夏也学乖了，不说话，现场陷入一种诡异沉默中。
　　另一边。
　　北条麻妃开车前往医院，驾驶位坐着早上来报信的年轻警员。
　　他刚从警校毕业来实习。
　　麻妃第一次去见水田雄，故意带实习警员，能消除水田雄警惕性。
　　“不要紧张，那些极道只是色厉内荏，不敢大庭广众下对警察对手，储物盒里有口香糖，放嘴里会好些。”
　　麻妃阿姨笑起来有熟女特有的母性。
　　年轻警员耳根唰一下就红了，赶忙道：“我不紧张。”
　　“哼哼，很棒哟。”北条麻妃笑笑，瞟了眼警员不安颤抖的双腿，和死死抓住车内环的右手。
　　“扑哧。”
　　她忽然想到白川夏，很久没看到过他窘迫模样了，今晚得想个法子，在他身上宣泄自己的压力才行。
　　年轻警员看到憧憬的前辈笑了，只当是自己心理被看穿，想到她直接选择自己搭档这么危险的任务。
　　一定是看中自己的能力，赶忙开口：“我会保护前辈的！”
　　他知道这位美艳警部是一名未亡人。
　　男人嘛，特别是年轻的男人，总是会抱有一些幻想。
　　“嗯哼？”麻妃一愣，她正在想今晚用什么姿势，忽然思绪被打断，用眼角斜睨一眼年轻警员，立马将他小心思看了个七七八八，轻笑道：“你都说了我是你前辈，等会要服从指挥哟。”
　　“噢，好。”小警员听到麻妃并不是将他当成男性身份，而是后辈，心中难免出现失落。
　　“对方是极道，得非常小心，我都准备结婚了，可不想在这里遇到危险。”北条麻妃开玩笑口气道，脸上笑容写满甜蜜。
　　警车驾驶位上是幸福的空气，而副驾驶位是心如死灰。
　　在这种截然相反的气氛中，警车最终在医院停下。
　　“走吧。”北条麻妃推门下车，低跟鞋踩下地的一瞬间，脸色笑容消失，她气质从幸福女人，转变成英姿飒爽的女警部。
　　小警员小心翼翼跟在她身后。
　　医院气氛明显不正常。
　　几乎没有人散步，全部安静躺在病床上，周围到处都是打扮各异社会人员，从手臂或领口露出的纹身看，无一不是社会人员。
　　“等会别说话。”北条麻妃认真吩咐，做为女人，她敏锐感觉出气氛不对。
　　即使组长死了，但死在病床上，不应该这样大动干戈才对。
　　二楼，昨天白川夏潜入的房间内。
　　此时已经围满了人。
　　好几名头发花白的医生，围着病床上尸体进行检查。
　　水田雄坐在一张看护椅上，双手撑住下巴，双眼紧闭。
　　医生中一名老人，走过来，他同样脸色铁青：“水田雄，无论检查多少次，都是一个结果，你父亲是心脏痉挛死亡。”
　　“不。”水田雄没有睁开眼：“他一定是被人害死的。”
　　老人阴沉下脸，心里早已经骂翻了。
　　你想要他怎么死，你倒是说啊，你又不说，我怎么知道怎么写死亡原因。
　　他们虽然不怕这些极道，但如果没必要，也不想惹上这些家伙。
　　“抱歉，我们已经将医院最好的医师都集中过来了。如果您不认可结论，可以进行解剖或是转院。”
　　水田雄睁开眼：“我爸一定被人害死的，我会将害死他的人剁碎。”
　　“当着警察的面讨论犯罪，我可是能直接带你回去配合我们工作哟。”北条麻妃英姿飒爽走进病房。

第399章 想看你笑
　　（非正文，兄弟弥之喰番外）
　　弥之喰走在学校路上，清晨阳光照下来，周围是熙熙攘攘的大学生，女生打扮得花枝招展，男生也是尽力将帅气的一面彰显出来。
　　男生时不时偷看向弥之喰，却无人搭讪。
　　这样帅气的女人，让他们不由自主产生自卑感。
　　弥之喰并不在意周围目光，臀部传来一阵剧痛，昨晚被白川夏戴上项圈捅了后面。
　　现在走路还疼，但她出勤率众筹群④五陆壹二七玖④〇已经岌岌可危。早晨起来后，掰了掰手指，发现再缺勤，真会拿不到毕业证。
　　这才不情愿穿上内衣裤来学校。
　　她从兜里掏出一根香烟叼在嘴里，想点上。
　　“弥之喰同学，这里不是抽烟区。”身后传来清脆女声，女孩相貌清秀，双手将资料册捧在胸前。
　　长发呈公主头，打量精美，穿着同样不凡，不过身材不高，只有一米六，站在1米79的弥之喰面前，矮了一个脑袋。
　　“哼哼。”弥之喰斜眼看过她，没说话，重新将烟放回烟盒，迈步离开。
　　女孩身边另一名女孩满脸激动：“弥之喰好帅，如果我是女同，好想被她上，不对。”
　　她说完若有所思：“如果弥之喰同学其实是个反差，那好像也不错。”
　　“。。。”女孩表情嫌弃，往旁边躲开半步，离这个变态远些。
　　“千奈美，班上也只有你敢跟她搭话了。”女孩笑道：“喂，都没见你交过男朋友，你不会是同吧。”
　　“因为我是班长。”千奈美满脸无奈：“而且我有未婚夫了，女同什么的，真恶心。”
　　“切。”女孩反对：“那得看对象咯，如果是弥之喰，我可以临时加入女同行列，防止试试也不错。”
　　“快走吧，快上课了。”千奈美满脸嫌弃，加快脚步。
　　这是一节法学课。
　　白发老头讲得众人纷纷入睡，终于等到下课。
　　弥之喰从座位起身，刚想走，被白发老头叫住。
　　“弥之喰，你常缺席，又没有交报告，居然也没有参加考试，你是打算留级吗？”
　　“。。。”弥之喰揉揉额头，环奈和绯花两姐妹弄得她焦头烂额，确实落下了课程。
　　老头似乎并不打算放过她，又是一顿唠叨。
　　千奈美站在一旁，瞟了眼被老头训斥低头的弥之喰，然后离开。
　　弥之喰默默等老头训斥完，提起书包离开，走出教室时，呆了会，又转头朝旁边女生道：
　　“同一班吧，能不能借你笔记。”
　　“哦，好！”女生一愣，将笔记拿出来，递过来。
　　弥之喰翻过看了几页，笔记有，但不多。
　　“那个，我不太记笔记。”女生尴尬笑笑。
　　“谢谢。”弥之喰递还回去，转身离开。
　　中午，阳光透过树杈落在人身上。
　　弥之喰依靠在树下，点上烟，吸上一口，然后昂头吐出来。
　　她其实挺想坐的，但臀部坐下就疼。
　　面前学生走过，时不时偷看她。
　　千奈美也路过，看到她后，走过来：“你在寻找猎物吗，不知道这里禁止吸烟吗？”
　　弥之喰对她忽然来找麻烦见怪不怪了，吸上一口后，似笑非笑看着她。
　　千奈美的长发中间梳出一部分，在脑后扎出一个小辫子，很可爱，加上她一身白色高档时装。
　　清纯的大小姐，这是弥之喰给她打上的表情。
　　换成其他女生，被弥之喰这样盯着，就脸红别过头了，千奈美却一点不畏惧，昂首挺胸盯着她：“你觉得这样很帅吗？”
　　她说完，将手中一叠资料拍在弥之喰胸口，从她手里夺过香烟，转身就走。
　　弥之喰看看资料，娟秀的字体，是笔记，而且记载得格外详尽。
　　“谢谢。”
　　千奈美头也不回，快步离开。
　　弥之喰回到家时，没有见到白川夏，她盘腿在客厅看电视，看到千奈美给她的笔记，拿起来翻看。
　　记载详尽，还写下了一些见解。
　　弥之喰看到晚上，墙壁上时钟指向12点，放下笔记本，看看房门，今晚白川夏不会回来了。
　　从沙发上起来，伸懒腰，回房睡觉。
　　时间转眼过了七天。
　　法学课。
　　弥之喰坐在千奈美身边，将手中笔记递给她：“谢谢，我不会留级了。”
　　“那还真可惜，还以为不用和你一个班了。”千奈美并不看她。
　　“晚上请你吃饭。”弥之喰也不在意她语气中的调侃。
　　“不去，别人会以为我和你在交往。”千奈美继续收拾资料册：“你做这些事难道不觉得丢脸吗？”
　　弥之喰嘴角勾起笑：“抱歉，我和你这种千金大小姐并没有在一起世界，我六点在餐厅等你，如果你不来也算我请完了。”
　　她说完，站起身，走出教室。
　　“真熟练，渣女。”千奈美冷哼一声，继续将书本放入包里。
　　餐厅人很多。
　　弥之喰似笑非笑：“我以为你不会来。”
　　“哼，想到不来也算你请客，会很不爽。”千奈美拉出椅子坐下，好奇打量着四周。
　　“抱歉啊，请你这样的大小姐来这种地方。”弥之喰笑笑。
　　“我很喜欢这里。”千奈美拿起菜单：“你这种人也会想从事法律工作。”
　　“那你自己又如何？”弥之喰笑笑：“我猜一定是照着父亲或母亲的安排，然后进哪些个部门这样的办法吧。”
　　千奈美闻言低下头，半晌后道：“我也很想赶快离开那个家。”
　　“噢？”弥之喰来了兴趣，双手抱胸：“你讨厌那个家吗？”
　　“非常讨厌。”千奈美低下头。
　　这时，服务员将菜端上桌。
　　“吃饭。”弥之喰笑笑。
　　“嗯。”千奈美。
　　两人吃完后，从餐厅出来。
　　“今天谢谢，我自己打车回去。”千奈美在路边拦上一辆出租车。
　　她做在车上，翻开弥之喰还给她的笔记本。
　　上面夹着一张便签。
　　“别整天板着脸，我想看看你笑的样子。”
　　“渣女。”千奈美将便签重新夹回书页，脸上浮现出笑意。
　　千奈美并没有笑给弥之喰看。
　　因为接下来几天弥之喰一直请假，然后忽然选择了休学。
　　半年后，千奈美从辅导员处，拿到弥之喰电话。

第400章 你就作吧
　　北条麻妃出现，病房中瞬间陷入安静，纷纷将目光投向这位警花。
　　他们惊诧于麻妃的颜值和气质，忍不住多看两眼。
　　麻妃目光扫过房间众人，目光落在水田雄身上，她听同事提起过，水田组下一任继承人。
　　当然，现在应该称其为组长，毕竟老组长已经躺床上咽气了。
　　虎背熊腰，煞气外漏，是个麻烦的家伙。
　　“警方对令尊不幸去世感到惋惜，他生前和我们警方有良好合作。我代表警方了解情况。”
　　北条麻妃声音轻柔，传入每一个人耳中，让极道见到警方的紧张气氛缓解了不少。
　　小警员努力站在她身边，极力掩饰心虚。
　　“这件事和你们警方没有关系。”水田雄头也不抬：“离开这里，我们的事情，我们自己解决。”
　　“噢，你打算怎么解决？”北条麻妃笑笑，一双美目看向水田雄。
　　水田雄没说话，旁边小弟先开口：“八嘎，没听到老大让你滚吗？我们的事你们条子不要插手。”
　　“妨碍公务，将他带回去配合调查。”北条麻妃转头朝身边小警员道。
　　“啊哈？”小警员一愣，双眼茫然，在麻妃目光下，这才鼓起勇气，走向叫唤的极道。
　　“混蛋，你找死！”小弟被直接怼回来，眼中冒出怒意。
　　此时周围十多名极道成员纷纷往前一步，手摸向后腰。
　　“我……”小警员哪见过这阵势，身体一个趔趄，向后退一步。
　　“你们想袭警吗？”麻妃语气轻松，目光扫过十数人，毫不见慌乱，最终落到水田雄身上：“水田先生，你的属下似乎不怎么理智。”
　　水田雄终于抬起头，目光死死盯着麻妃，从她胸口上，看到俏丽脸颊。
　　从座位上站起身，一步步走到北条麻妃面前：“你很有胆识，做我女人吧。”
　　……
　　“水田雄到底是个什么样的家伙？”白川夏端起酒杯，在手中摇晃，最终没有喝下去。
　　两个女人都不说话，他不想继续耗下去。
　　整个事件因他而起，如果拍拍屁股不管了，未免太过不负责。
　　“哼哼。”山岸彼花轻笑：“我杀了那老头两个儿子，唯独留下他。”
　　“因为你看好他？”白川夏问道。
　　山岸彼花眼中闪过古怪：“因为他没脑子，不会构成威胁，真将他继承人都杀光，那老头鱼死网破会很麻烦。”
　　“但现在我们今时不同往日。”楪花悠眼神担忧：“水田雄如果向我们全面开战，会很麻烦。”
　　现场再一次沉寂下来。
　　白川夏目光扫过两女，摇摇头：“算了，我去吧，这件事因我而我，我解决了还有事要处理。”
　　“不行，你不能去，太危险。”楪花悠摇头。
　　白川夏知道，楪花悠大概想山岸彼花去。
　　山岸彼花却在自顾自斟酒，似乎外界一切和她无关。
　　“哎。”白川夏摇头，他真不想介入这两个女人之间，站起身：“没事，我先去看看情况。”
　　“带上稻川花绯。”楪花悠提醒。
　　“行，知道。”白川夏点头，稻川花绯现在负责山岸家黑道业务，做事是得带上她。
　　他从山岸家别墅出来，掏出手机，按下拨打键，换上笑脸：“奈绪，我想你了。”
　　半小时后，奈绪一件卫衣，加热裤，露出一双大白腿，穿着白袜运动鞋，坐在木椅上。
　　白川夏抱着她双腿，放在自己大腿上按摩：“奈绪，要不要重点。”
　　“哼。”奈绪别过头，不看她。
　　白川夏笑笑，手指逐渐按她大腿内侧，没有丝袜包裹，她皮肤抚摸上去白嫩白嫩的，手感很好。
　　另一只手将她搂进自己怀里。
　　奈绪身材娇小，像高中少女，抱在怀里手感非常好。
　　白川夏吻上她脖子。
　　“哼，痒死了。”奈绪做生气状，在他怀里挣扎。
　　白川夏紧紧抱住，知道她要真想挣脱，自己绝对抱不住。
　　奈绪挣扎了一会，果然就不动了，躺进他怀里，转过身，变成两人面对面。
　　她对着白川夏的脸，嘟起嘴。
　　“白川夏，你就仗着我爱你，使劲地作吧。”
　　“咳咳。”白川夏尴尬轻咳两声，搂着奈绪细腰：“这事真是因我而起，我得去解决对吧。”
　　“我说的是你陪那个北条麻妃后，都没有回来看过我。”奈绪鼓着嘴：“我刚接到你电话好开心，好开心。”
　　“额。”白川夏尴尬，他也挺无奈的，总不能泡阿姨时，还抽空去找奈绪，那让他觉得很奇怪。
　　“对不起。”
　　他认怂很快。
　　“嗯。”奈绪将头埋进他胸口：“我好希望你这里只有我一个人。”
　　“哎。”白川夏轻叹一口气，暗下决心，等搞定麻妃阿姨，就再也不找别的女人了。
　　轿车停在两人身前。
　　稻川花绯拉下车窗，冷冷看着拥抱一起两人，面露不屑。
　　“来了。”白川夏搂着奈绪上了轿车。
　　轿车开往医院。
　　白川夏搂着奈绪，将她抱在怀里，奈绪很喜欢和他身体接触，渐渐地，心情也明显好些。
　　稻川花绯同样坐在后排，侧头看着窗外，眼角瞟过腻歪在一起两人，阴沉下脸，看到两人吻在一起时，终于是忍不住：“喂，我们现在去敌营谈判，你们能不能严肃点。”
　　“没关系。”白川夏摆摆手：“我会保护你的。”
　　“我才不需要你保护！”稻川花绯吼出声，吼完才意识到自己失态，重新气鼓鼓坐回去。
　　玄木是司机，听到两人交谈，呵呵笑：“那我的安全，就拜托老弟了。”
　　“玄木大叔您太谦虚了。”白川夏道，玄木是他见过人类中，战斗力天花板，却一直一副邻家大叔模样，真动手时，也是怂得不行，能跑就跑。
　　“哎，一把子年纪了，打不动咯。”玄木笑着摇头。
　　白川夏搂着奈绪细腰，忽然想起两人见面时认识，随口小声问道：“奈绪，玄木大叔到底多强？”
　　“他？”奈绪靠他怀里：“我做杀手以来，唯一和我交手后，还活下来的人类。”
　　“哇，那一定是一场惊险万分的战斗。”白川夏看玄木目光，又高了几分。

第401章 给你机会
　　医院，北条麻妃眉头紧皱到一起，目光扫过水田雄：“水田先生，如果您再开这种玩笑，我会以妨害公务罪，将您逮捕，这不是我们大家希望看到的局面。”
　　水田雄站起身，走向北条麻妃。
　　周围小弟开始起哄。
　　“拿手铐。”北条麻妃冷下脸，朝身边小警员道。
　　“啊，我？”小警员神色紧张，慌乱摸向腰间。
　　水田雄却停下来，距离北条麻妃不到半米，他举起双手：“如果你想铐我，当然可以，但警察也要讲法律吧，我相信你们局长会亲自送我出来。”
　　北条麻妃闻言，阴沉下脸。
　　这堂堂极道下一任组长。
　　用这里小流氓耍无赖的方式，她一时间也没有好的应对办法。
　　她看向病床上尸体：“水田先生，我想在你父亲床边，谈论这样的话题，非常失礼。”
　　“不。”水田雄盯着北条麻妃傲人身材，舔舔舌头：“我父亲生前最大心愿，就是我能给他带来孙子。”
　　北条麻妃脸色铁青，她知道，水田雄在羞辱她。但如果现在转身走，就让他达到目的了。
　　他不能用暴力，于是通过这种胡搅蛮缠方式，驱赶警方。
　　他绝对不是传闻中那样无脑。
　　是个难缠的家伙。
　　“我讨厌极道。”北条麻妃也不是小女孩，眯起眼，一双美目满是不屑：“在我看来，你们就是造成社会不稳定的杂碎，应该被扫进垃圾堆，警方和你合作。不过是因为疯狂咬起人时，会很麻烦，看来你因此将自己当人物了。”
　　麻妃阿姨骂起人来，也是字字诛心，配上她美艳嘲弄眼神。
　　周围有几名小弟直接兴奋了。
　　“哼哼。”水田雄却是不恼，盯着北条麻妃：“麻妃警官果然很有胆识，但不知道你家人有没有呢。”
　　北条麻妃丝毫不退，目光盯上水田雄脸上，声音冰冷：“敢威胁警察家人，你能代表你们水田组吗？”
　　“我这个人比较疯，现在我的父亲被害死了！”水田雄手指着床上：“水田组是我父亲创立的，如果不能为父亲报仇，水田组还有什么存在的价值？”
　　北条麻妃眯起眼，他在通过自己向警方施压。
　　她一时间很难回答，这里面牵扯的水太深了。
　　“怎么，麻妃警官无法帮我找出凶手吗？”水田雄面露嘲弄：“如果帮不了也没有理由阻止我自己调查吧。”
　　“调查父亲死亡真相，做为儿子，有问题吗？”
　　北条麻妃一时间无言，她不能说警察会帮他找出凶手，这件事还没有定性，将她僵在这里。
　　周围其他小弟，开始窃窃私语，污秽嘲弄之词脱口而出。
　　“混蛋。”
　　北条麻妃拳头紧握，完全被水田雄占了先机。
　　“别找了，你爸是我们杀的。”熟悉声音从窗外传过来。
　　北条麻妃一愣，猛地转身，看到白川夏一行四人，大摇大摆走进病房。
　　她满脸惊诧，忍住喊他名字。
　　白川夏一句话替麻妃阿姨解了围，不顾脸色铁青的稻川花绯，径直走向水田雄。
　　他出来得太过突兀。
　　四周小弟没来得及反应，白川夏已经将麻妃阿姨拦在身后，面对水田雄：“你不是在找凶手吗，你爸是我杀的。”
　　“八嘎！”周围小弟这会也回过神来，纷纷往这边靠，拿起座椅一类武器。
　　“停。”水田雄抬手，让小弟停下来，冷冷瞪着白川夏：“你找死。”
　　“啪”一声响亮的耳光在病房中响起。
　　水田雄感受到脸颊传来火辣辣刺痛。
　　他双眼圆瞪，眼中是迷茫。
　　显然，他完全没有想明白，自己为什么就被扇了耳光，他怎么敢的。
　　这一巴掌不止将他，就连周围人都蒙了。
　　由于场面过于诡异，一时间所有人都安静下来，看着白川夏，都拿不准他到底是谁，想做什么。
　　“生气了吗，你不是要给我死掉的老爹报仇吗？”白川夏盯着他：“带枪没有？”
　　水田雄眼神很冷，脑海中快速思考这个人是谁。
　　他是跟着稻川花绯一起来的。
　　难道是山岸家族的人。
　　不对，如果是山岸家不应该这样嚣张。
　　“没带是吧，我给你。”白川夏在他懵逼时，从兜里掏出一把手枪，将枪口对着自己脑门，拿起他手握在枪把上：
　　“可以了吗，一扣扳机，我的命你的了，你给你老爸报仇了，我数三下啊，就三下。”
　　周围人目瞪口呆，这都是演哪一出。
　　“三。”
　　水田雄脸色阴沉，看着白川夏身后北条麻妃。如果在这里开枪，再解决警察根本不现实。
　　“二。”
　　“一。”
　　白川夏数完，猛地将空弹夹手枪收回，手摸在他头上：“给你机会了啊，你自己不中用。” 1
　　“你是谁？”水田雄每个字，是从牙齿缝中蹦出来的，满是杀意。
　　“白川夏，杀你的人！”白川夏说完，手枪指着水田雄额头：“我数三下就开枪，跪下，就饶你一命。”
　　“老大！”小弟们这次再呆不住了，也顾不得警察在场，有两人掏出手枪。
　　北条麻妃脸色一沉，从腰间拔出手枪：“别动，警察！”
　　白川夏没有看周围人，目光一直在水田雄身上：“我只数三下啊。”
　　他说完，闭上眼。
　　“三。”
　　水田雄额头上渗出汗珠，眼前精神病他是真摸不准。
　　但他不会下跪，自己也是下一任组长，这要跪下，自己在业界就完了。
　　“二。”
　　水田雄满头冷汗，做好准备，在他数到一的瞬间，就躲避后拔枪反击。
　　下一秒，他忽然觉得双脚一软，整个人就跪了下去。
　　白川夏身后，奈绪收回手。
　　“我不是！”水田雄整个人都蒙了，慌忙想站起身，又是一个趔趄，整个人差点倒在地上。
　　他抬头怒视着白川夏：“你耍诈！”
　　他刚喊完，却发现，周围小弟都是神色复杂，原本剑拔弩张的气氛，忽然变得奇怪起来。
　　“开枪，给我开枪！”
　　水田雄气急败坏大吼，他已经顾不得事后怎么办了。
　　两名小弟面面相觑，都没开枪。
　　老大都怂了，现在开枪，不是抗罪吗。

第402章 搞定花绯
　　“开枪？”白川夏凑到水田雄面前，抬起手，猛地「啪」一个大耳光扇在他脸上。
　　“打死我？”
　　“啪！”
　　“你有这实力吗？”
　　“啪！”
　　白川夏左右开弓，一巴掌又一巴掌扇在他脸上，房间中回荡着耳光声。
　　水田雄目眦欲裂，脸部疼痛不及他心中愤怒万分之一。
　　他想说话，但每次开口，就被一巴掌将话语扇了回去。
　　他想反抗，但身体不知为何好像全身麻痹了般，使不上力。
　　他脸颊因为一次次耳光，变得红肿，嘴角渗出血来。
　　周围小弟看到这一幕，神色复杂。
　　若是一开始，看到老大这般羞辱，一定会上去和对手拼个你死我活。
　　但现在老大太不顶用了，完全被镇住任由羞辱。
　　现场还有警察，这凶神手里还有枪，真上去，以他表现的凶残程度，真开枪就麻烦了。
　　极道也是为了一口饭，没必要。
　　现场陷入诡异沉默中，十多名小弟，看着老大，跪在地上被人扇巴掌。
　　“够了。”麻妃阿姨看不下去了，走上前，抓住白川夏手腕：“你想打死他吗？”
　　“这家伙敢调戏你。”白川夏挣脱麻妃阿姨的手，用尽全力，猛地发力，「啪」一下重重扇打在他下颚。
　　这一巴掌下来，水田雄整张脸出现明显扭曲，下巴错位，嘴里飞溅出几颗牙齿，双眼一翻，身体一软「扑通」倒在地上。
　　他换上牛头人之躯后，身体各项数值，已经来到人类极限，扇晕一个成年人，轻轻松松。
　　白川夏收回手，目光扫过四周，所看位置，众人纷纷避开他目光。
　　“等你们老大醒来告诉他，以后他吃饭，记得坐小孩那桌。”
　　留下话后，朝奈绪几人挥挥手。
　　“我们走。”
　　白川夏朝麻妃阿姨偷偷递过去眼色。
　　麻妃阿姨会意，站在原地没动。
　　稻川花绯想说什么，最终目光深深看过妈妈，跟在白川夏身后朝外面走。
　　白川夏所到之处，众小弟弟纷纷朝两边让出一条路，任由他们离开。
　　老大都倒了，为了这一点工资，没必要拼命。
　　房间中剩下麻妃阿姨和这群黑道小弟。
　　“还傻看着干嘛，叫医生啊。”麻妃大声训斥，她气场很强，现场小弟还在懵逼中，本能听从她吩咐开始叫医生。
　　麻妃趁着这些人还在老大倒下的迷茫中，带着小警察给众人做了笔录。
　　这些极道都在考虑跑路了，当然不会有多少忠诚，不想惹事。
　　麻妃问什么就答什么，整个过程异常顺利。
　　白川夏和众人走出医院。
　　稻川花绯马上走过来：“我们就这样走？”
　　“不然怎么样？”白川夏发问，他觉得稻川花绯大概想和妈妈多呆一会：“水田雄这次脸丢大了，他得好好想想怎么处理接下来组里的反嗜。”
　　“喂，他的处理方式，绝对就是先拿我们开刀吧。”稻川花绯脸上闪过怒意：“我们是来促成和平的，而不是开战的！”
　　“不！”白川夏摇摇头：“和平从不是退让换来的，想要获得和平，首先要打他一拳，让他知道疼，知道和我们开战并不划算，才会来和我们谈判。”
　　“所谓谈判，只有在对等实力的情况下，才有意义。”
　　“你！”稻川花绯咬牙，想反驳，一时间却想不到反驳的理由，最终忍气吞声：“接下来怎么做。”
　　“让玄木和我一起行动，至于你，去自首吧。”白川夏笑笑。
　　“？”稻川花绯一脸懵。
　　“你打伤了水田雄，以故意伤害罪自首，有问题吗。”白川夏摆摆手：“接下来几天，我们和水田组会发生冲突，你去警局，麻妃知道怎么做。”
　　稻川花绯怒火中烧：“你把我当什么了！”
　　“女儿。”白川夏拍拍她肩膀：“虽然这件事听起来有点突兀，但就是事实。”
　　“？”稻川花绯张大着嘴，这几个月来懵逼的次数，都没有今天多。
　　“或者你觉得，以你那点小心思，能在楪花悠和山岸彼花两人之间的争斗中活下来。”白川夏道。
　　“开什么玩笑，我堂堂稻川会的会长，在开战之前躲进警局，那算什么？！”稻川花绯怒吼。
　　她转头看向玄木：“玄木，我们走！”
　　“额，抱歉，会长。”玄木指了指一旁奈绪：“她不同意，我走不了。”
　　奈绪耸耸肩，笑盈盈站在白川夏身后。
　　“你！！”稻川花绯气极，指向玄木的手在颤抖：“你都不反抗一下吗，我给你开这么高薪水，是给你直接认输的？！”
　　她是真生气了，她当然知道玄木打不过奈绪。
　　但至少做做样子啊，这让她的脸往哪里放。
　　“这个，老板你知道的，她是杀手，我怕她失手。”玄木尴尬笑笑。
　　“混蛋，你们一个个的，都是混蛋！”稻川花绯气急败坏，在医院门口大发雷霆：“哪怕只有我一个人，我也不会认输！”
　　“好啦，好啦。”白川夏走过来，将她双手反嵌在背后：“我送你去警局。”
　　“不去，放开我！”稻川花绯继续骂骂咧咧。
　　白川夏无奈，果然混黑道的，就没一个心思单纯的。
　　别看稻川花绯要死要活，一副誓死不从模样。
　　身体其实非常配合，别说反抗了。
　　白川夏早就松开她手了。
　　结果她依旧像被一副无形的手铐铐住了一般，自己走进轿车。
　　白川夏接下来开车，将她送进北条麻妃所在警局，报警伤人，让警员将她带去配合调查。
　　白川夏离开时，看到稻川花绯坐在问询室，神色复杂。
　　“不要紧张，麻妃阿姨一直爱着你。”
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　他对稻川花绯也有些了解了，看起来冷酷，其实都是装的，有点小聪明，小心翼翼在黑道求生。
　　白川夏摇摇头，等这件事后，让稻川花绯脱离黑道吧。
　　这也是解决麻妃阿姨的心病。
　　“等会。”
　　白川夏忽然一愣，以这APP的尿性。
　　到时候一定会刷出母女四人行的任务。
　　他甩甩头，将这些奇怪想法抛出脑后。
　　朝奈绪和玄木道：“走，我们去看看水田老朋友。”

第403章 安慰奈绪
　　“水田雄在里面，我们潜行进去。”白川夏戴上口罩。
　　现在是白天，但经过刚才一闹，这里守备已经形同虚设。
　　“好。”奈绪右手两根手指翻动，夹着一块刀片。
　　“额。”白川夏赶忙拉住奈绪：“我计划是潜行进去，不是暗杀水田雄。即使杀了他水田组也会有新的组长。”
　　“可人家现在好想杀人哟。”奈绪两根手指转动刀片，锋利刀口在她指缝中转动，仿佛成了她手指的一部分：
　　“割开喉咙上的大动脉，血就会像是喷泉一样「嗖」一下溅射出来。”
　　“这时候血还是热的，晒在脸上，就像是洗澡时热水沐浴在脸上。”
　　“这样心情一下子就能好起来。”
　　奈绪笑容天真，可可爱爱的。
　　“……”白川夏转头，看到玄木不知道什么时候，已经跑去了十米外，混在一群医院老头老太中聊天，他的地中海让他毫无违和感。
　　“咳咳。”
　　他轻咳两声，缓解尴尬。
　　“奈绪，我知道你有怨言，我答应你，这件事后，我不会再招惹女人了。”
　　“北条麻妃呢？”奈绪双手背在身后，上半身俯下，姿势很少女。
　　“额，其实我一直把她当妈妈，当成长辈爱戴。”白川夏眼神飘忽。
　　“有菜姐呢？”
　　“那是姐姐，你知道的，那时我躺在床上，是她一直在照顾我。”
　　“臭狐狸呢？”
　　“那是宠物，你看她脾气臭，还喜欢咬人。”
　　“白川夏，你仗着我喜欢你，所以尽情欺负我是吧。”奈绪身体贴过来，凑到他耳边：“小心我消失哟，然后你再也找不到我。”
　　“不行。”白川夏猛地用力，将她死死抱进怀里：“你不准从我身边离开。”
　　他真担心奈绪离开。
　　以奈绪实力，如果躲起来，他真的找不到她。
　　他眼神有担忧和哀求。
　　奈绪和他对视，半晌后转过头：“真是的，别露出那种表情，你就使劲欺负我没法拒绝你。”
　　“这件事后，我们就结婚吧。”白川夏沉声道。
　　“结婚和我们四个中的谁？”奈绪似笑非笑。
　　“额。”白川夏摸摸头：“我会有办法的。”
　　“所以你的心终究要分为四份，对吧？”奈绪道。
　　白川夏一时间无法回答。
　　场面陷入尴尬。
　　“你答应我一件事，我可以暂时不追究这个问题。”奈绪贴在他胸口：“你去上那只狐狸。”
　　“啊哈？”白川夏一愣，就这，难道奈绪只是找个台阶下。
　　“在她大狐狸形态的时候，那只色狐狸早就想试试了。”奈绪斜眼看着他。
　　“……”白川夏。
　　“或者在狐狸面前舔我脚，舔到我满意为止，你选一个。”奈绪双眼笑成一条缝。
　　“第二个。”白川夏知道这次真逃不过了。
　　奈绪积蓄了这么久怨气，比起她消失，舔，脚也不算什么了。
　　“那就这样吧，总之，你别杀人，我自己潜行进去吧，你在外面等我就好。”
　　他现在也不敢让奈绪帮忙。
　　真闹出事，在医院杀人，会很麻烦，奈绪再强也无法和国家机器对抗。
　　“嘻-好。”
　　奈绪目的达成，立马恢复了笑嘻嘻可爱少女模样，让这白川夏怀疑，她刚才是不是装的。
　　摇摇头，将这些奇怪想法甩出脑后，看向医院。
　　这里的守卫很松散。
　　白川夏有黄毛摄影术在，轻松躲避几个黑衣人视线，卡摄像头视野盲区，再加上「透明人间」这个神技。
　　轻松潜入进水田雄病房。
　　他躺在病床上，嘴巴肿得老高。
　　地上都是摔碎的各种物件，看来他已经大发雷霆过一次了。
　　“查，给我查！那个家伙和那个女警是什么关系，将他们绑过来，我不会让他那么容易死！我要将他身上的肉一刀刀割下来！”
　　“我们不能对付警察。”小弟战战兢兢道。
　　“啪！”水田雄一个大耳光打在小弟脸上，将他抽得七荤八素：“去，让他们知道，和我们水田组作对的下场。”
　　白川夏眯起眼，利用「透明人间」从容离开病房。
　　时间来到第二天。
　　“这个肉挺新鲜。”玄木大叔站在肉铺前低头打量肉块，挑挑拣拣，熟络地和街坊邻居打招呼。
　　“这是今早刚拿过来的。”店铺老板用毛巾擦手。
　　“那就这块，帮忙打包。”玄木笑呵呵指着刚才那块肉。
　　“好嘞。”老板飞快打包好，递给他：“谢谢惠顾。”
　　玄木穿着T恤，拖鞋，手里提着肉和塑料袋，回到家，掏出钥匙打开车门。
　　忽然，一只手搭在他肩膀上。
　　「咔嚓」手枪指着他腹部。
　　“我们老大让我向你问好。”说话的人打扮西装革履，嘴里叼着一根烟。
　　然后是八名打扮各异的好手，将玄木围在中间。
　　“小哥，你们认错人了。”玄木小心翼翼开口：“我老大都被警察抓了，我只是个无业大叔。”
　　“别装蒜，玄木，听说你很能打。”西装男压低声音：“从我们这里挑一个，打赢你就能活。”
　　西装男搀扶着玄木进屋。
　　身后八人陆陆续续进屋，最后一人将门关上。
　　郊区，山岸家独栋别墅外。
　　一辆辆面包车停在路边，从里面跳出一个个壮汉，他们没有造成任何声响，一个个打开车后门，提出旅行箱丢在地上。
　　手枪，子弹，砍刀，斧头，甚至还有手榴弹。
　　两百余人装配好武器，步伐统一，仿若大兵压境。
　　为首一人，手提砍刀，边走边用塑料胶带将刀柄捆在手上。
　　“你们是谁？”门口一名雇佣兵，伸手拔枪。
　　“啪啪啪！”无数子弹瞬间将他射成了马蜂窝。
　　“一个不留，全杀光。”为首男人将手中砍刀朝着别墅一指：“那两个女人随便你们处置。”
　　警局，北条麻妃办公室。
　　“这是那个水田雄的资料。”白川夏将一份资料递给麻妃阿姨：“是山岸家给我的，她们想和警方合作。”
　　“哼，你昨天不是很厉害吗，将那个水田雄打得跪地求饶。”麻妃冷着脸：“还需要我们警方合作？”

第404章 你们是谁
　　“麻妃阿姨，我在门外听到水田雄欺负你，当时我就炸了。”白川夏站到麻妃阿姨身后，双手按住她肩膀，小心揉搓：“心爱的女人被其他男人欺负，如果不站出来，还算男人吗？”
　　“哼，争强好胜。”麻妃阿姨哼出声，嘴角带着笑，闭上眼享受他手指在肩上按压。
　　嘴上说着责怪的话，看到心爱的小男孩站出来保护自己，那会有女人不心动。
　　心里涌起自家孩子长大了，会保护妈妈了，这种奇怪的成就感。
　　白川夏手指沿着脖颈往下按，从她警服领口深入。
　　手指顺着锁骨，探进胸衣，一只手都握不住。
　　“能老老实实揉吗？”麻妃阿姨看着胸前警服凸出两个手印，目光宠溺，比起抱怨更像看待淘气的孩子。
　　“在揉啊，阿姨每天负重这么大，一定很累吧。”白川夏笑笑，在阿姨身边时，总是忍不住占便宜。
　　成熟的躯体，有种特别的魅力，像时刻散发着雌性荷尔蒙。
　　“轻点。”麻妃阿姨面露无奈，伸手解开警服上衣纽扣，露出雪白躯体：“你自己玩吧，我看会资料。”
　　上衣解开，白川夏感觉空间一下子豁然开朗，伸手将阿姨大胸从胸衣里抓出来。
　　麻妃阿姨没有理会他怎么玩，拿起桌上关于水田组的资料，仔细查阅。
　　她只翻看了几页，秀眉皱到一起：“这份资料准确吗？”
　　“当然准确，这是山岸家族给的，最了解你的，往往是你的对手。”
　　白川夏刚把阿姨玩立起来，正在两个指头揉搓，忽然有点羡慕环奈姐妹。
　　“轻点。”麻妃一只手按住他手掌，引导他抚摸，另一只手继续翻看资料：“水田雄名声很差，都说他是做事无脑。但我今天和他接触下来，感觉他并不简单。”
　　麻妃知道，如果不是白川夏忽然出现，仅凭她，无法在水田雄那里取得成果。
　　大概率会被他羞辱一番。
　　“还好吧，就他那胆量，你也看到了，色厉内荏，欺软怕硬。”
　　白川夏手掌有阿姨引导，不用他动了，软绵绵的，像棉花糖，揉得挺舒服。
　　“嗯。”麻妃眼中闪过疑惑。
　　水田雄在白川夏面前表现，确实挺怂包的。
　　这让她感觉到一种违和感。
　　难道真的是自己自觉出错了。
　　“暂时先这样吧，我明天会申请对山岸集团进行保护。毕竟她们现在已经是合法企业，我们警方有义务保护他们不受伤害。”
　　麻妃阿姨合上资料，伸手将白川夏手掌从自己胸口拍开，然后塞进胸衣里。
　　“我们先回去吧，环奈一个人在家，我有些不放心。”
　　“好。”白川夏帮阿姨整理衣服：“花绯呢？”
　　听到花绯，阿姨脸上闪过一瞬间笑意，很快收敛起来：“她涉嫌伤人，正关着，具体情况我不清楚。”
　　“阿姨可以给她办取保候审吧。”白川夏笑笑：“毕竟从法律上……”
　　“她只是一个普通的犯人，和我没有关系。”麻妃阿姨整理好被他揉乱的衣服，从办公椅上起身。
　　“哼哼。”白川夏笑笑，跟在阿姨身后。
　　成熟的阿姨，也有傲娇一面。
　　两人走出警局。
　　麻妃坐在驾驶位上，她开车很稳，严格遵守各种限速：“那样真会觉得性奋吗？”
　　“啊？”白川夏正在看窗外夜景，忽然被问道，疑惑转过头来。
　　“水田雄。”麻妃微微蹙眉：“将得罪他的夫妻抓起来，给男性喂药，让妻子看着老公和自己女儿或是儿子做。”
　　“确实挺变态的。”白川夏摇头：“一定会对这家人造成心理创伤吧。”
　　“这样的家伙，一定要将他抓进警局。”麻妃咬紧牙关。
　　就在这时，忽然侧面一辆轿车朝这边撞过来。
　　“小心！”白川夏猛叫。
　　“砰！”
　　汽车碰撞的巨响，麻妃最后的意识是白川夏将她紧紧抱在怀里。
　　……
　　意识重新回归大脑。
　　麻妃重新睁开眼，感觉到一阵头晕目眩。
　　“妈妈？！”
　　熟悉声音在耳边响起。
　　“环奈？！”
　　麻妃猛地惊醒，看到女儿熟悉面孔，失去意识前的记忆逐渐恢复。
　　她在开车，然后被撞了。
　　但她被人保护了。
　　是白川夏。
　　“夏？！”
　　麻妃满脸焦急，顾不得眼前女儿，寻找起白川夏身影。
　　“……”环奈心情微妙，妈妈只看了自己一眼，就去找白川夏了，原来夏才是妈妈最爱的人嘛。
　　这是一间密室，只有一扇门，房顶上装有音响和摄像头。
　　“阿姨，我在这里。”白川夏盘腿坐在地上，赤裸着上身，背后一块青一块紫。
　　是在汽车相撞时，将她抱在怀里受的伤。
　　“小夏。”麻妃跑上前，抱住白川夏，手在他肌肤上抚摸，看着上面这些伤痕，眼眶唰的一下，变得通红。
　　“你是笨蛋吗，那种时候解开安全带抱着我。”
　　“抱歉啊，阿姨。”白川夏尴尬笑笑：“也没有想那么多，就怕你受伤。”
　　“混蛋！”麻妃抬起拳头，捶在他胸口：“你如果因为救我出事，想让我下半辈子都活在阴影里吗？”
　　“抱歉，阿姨。”白川夏伸手抱住她。
　　“……”环奈嘴角眼角挑挑，妈妈越来越像小女生：“抱歉打扰两位，要不我走？”
　　麻妃这才从白川夏怀里抬起头：“现在什么情况。”
　　“我们被水田雄抓了。”环奈解释，手指指头顶上摄像头：“他要我们拍个视频，就放我们走。”
　　“拍视频？”麻妃皱起眉头。
　　“是的。”环奈看到妈妈这副模样，心中莫名有些解气，手指指自己，又指指白川夏：“我和他做的视频，我想是为了威胁你用的。”
　　麻妃脸色在一瞬间沉下来。
　　另一边，东京一处一户建中。
　　客厅地上横七竖八倒了一地，手脚被折断，在地上痛苦呻吟。
　　玄木取下眼镜，擦擦镜片上的血迹。
　　“不……不可能，为什么这么强？”西装革履的年轻人捂住胸口，动弹不得。
　　玄木从一旁取出手枪。
　　全部补刀。
　　枪口对准最后一个年轻人。
　　玄木忽然问道：“忘记问了，你们是谁？”

第405章 这要出事
　　麻妃脸色难看，看向女儿，又看向白川夏。
　　看到他背后青一块紫一块，那是保护自己留下的，感到一阵心悸。
　　“开始吧。”环奈看向麻妃，安慰道：“妈妈，我和他并不是亲生父女。”
　　“没关系，我知道。”麻妃紧抿嘴唇，她也知道，看着自己爱的小男孩和女儿做，也就是心里不舒服而已。
　　毕竟她也不是十多岁的女孩，将性看成神圣的某种仪式。
　　现在被人抓了，能活命就已经是万幸了。相比较一些奇奇怪怪的展开，这种羞辱真不算什么。
　　“妈妈，是我先还是你先？”环奈脱下卫衣外套，露出里面吊带内衬，她身材不如阿姨。
　　也有D，在女性中，也是很好的。
　　麻妃闻言，美目圆瞪，满脸疑惑。
　　疑惑的不只是她。
　　白川夏同样满脸懵逼。
　　他躺在地上装作受伤严重，获取阿姨同情。
　　牛头人之躯抗击打力很强，身上青紫只是看着吓人，其实都是皮外伤，睡一觉起来，就全部恢复了。
　　他看向环奈，不敢使眼色，免得被阿姨发现破绽。
　　“他们想拍我们三个人一起的视频。”环奈道：“妈妈不行就我先吧。”
　　她说完，脱下吊带内衬，露出下面雪白肌肤，她胸衣是肉色，没有特别的地方，很少女。
　　“等等，我不同意！”白川夏出声，这可和他计划差太多了。
　　为了完成任务，只需要和环奈做完就行。
　　他不明白，好好的，为什么环奈在这种生死关头，还会自己加戏。
　　真三个人一起做。
　　以阿姨的自尊心，事后选择离开他，那岂不是裂开。
　　自己就成丢西瓜捡芝麻的脑残了。
　　“不要说话。”环奈脱下内裤，丢在一旁，走向白川夏，弯腰伸手解他裤子。
　　“你疯了？”白川夏抓住她手，怒目而视。
　　环奈咬紧牙关，眼圈通红，却是忽然眼泪夺眶而出：“我疯了？你有什么资格说我疯了？我到底做错了什么？我明明已经放弃了，为什么又会遇到这种事情！呜呜呜……”
　　她越说越激动，头趴在白川夏胸口，眼泪哗啦啦沿着脸颊流到他胸口上。
　　“额。”白川夏看着怀里环奈，一时间不知道做何表情。
　　“没有人，没有人爱我，你们都有自己的幸福，只有我没有！我明明只有一个人了，为什么总是我，呜呜呜……”
　　环奈越说越激动，浑身不住颤抖。
　　“环奈。”白川夏搂住她，两人都没有穿衣服，皮肤贴在一起，少女肌肤很细腻，温软。
　　他能理解环奈的崩溃。
　　喜欢弥之喰，结果弥之喰有男友了，和她再无关系。
　　转而又想和他在一起，结果他也拒绝了。
　　唯一的妈妈，在醒来后，第一时间表现得更关心他，最后的港湾也没了。
　　想放弃这些重新开始。
　　结果就是被他弄进恶魔空间，又是被绑架。
　　她只是个普通人，能到现在才崩溃，已经算心理素质强了。
　　“呜呜呜。”
　　环奈一直在哭，一点没有打算停下。
　　这时，一双手从背后伸过来，将她抱在怀里。
　　“对不起，环奈。”麻妃阿姨将她搂进怀里，手轻拍她后背：“让你受委屈了。”
　　“呜呜呜，妈妈。”环奈没有任何犹豫，转头趴进母亲怀里，眼泪像断了线的珠子。
　　“额。”白川夏看着两母女，忽然觉得自己好像变成了局外人。
　　两母女抱在一起时，才感觉到两者相似之处。
　　环奈气质和麻妃相差太大。
　　平日里也不可能认错。
　　抱在一起时，才意识到，母女轮廓很像，只是阿姨的胸和臀更加丰润，像熟透的水蜜桃。
　　而环奈更青涩一些。
　　“对不起，是妈妈忽略了你的感受，以后不会呢。”麻妃抱着女儿赤裸身体，轻声安慰。
　　“以后想什么，妈妈都会答应你的。”
　　“我喜欢夏，可以让给我吗？”环奈忽然道。
　　“不行，他是你爸。”麻妃回答没有任何犹豫，斩钉截铁。
　　“……”环奈。
　　房间中陷入诡异沉默。
　　忽然，环奈从妈妈怀里起身，转身趴在白川夏怀里，解开他裤腰带，熟练握起小夏。
　　“嗯哼。”
　　环奈手捂住嘴唇，开始耸动，她起伏动作很大，多少带了些怨气。
　　白川夏表情古怪，求助眼神看向麻妃阿姨。
　　麻妃阿姨神色复杂，坐在一旁看着没有阻止。
　　环奈只是气势足，没几分钟，额头和肌肤上渗出细汗，动作也停下来，嘴里呻吟中多了喘息。
　　她上半身倒下来，压在白川夏身上。
　　但腰部还在倔强挺动。
　　不过动作幅度在减小。
　　这时，一双手从后面伸过来，扶住她细腰，不是白川夏而是麻妃阿姨。
　　环奈感觉到妈妈的手，脸上闪过报复快感。
　　但很快感觉到这双手在引导她腰部，控制了节奏。
　　环奈只感觉那种费力感消失了，只用跟着那双手的节奏走，比平时还舒服。
　　“妈妈，等等……”
　　虽然想报复妈妈，但这时，她脸红了。
　　白川夏脸色复杂，他不得不承认，有阿姨引导后，体验完全不同，环奈只是粗暴重复撞击。
　　阿姨控制下，像在有节奏地按摩。
　　他却没敢好好享受。
　　麻妃面无表情，看不出喜怒。
　　白川夏心脏跳得厉害，理智告诉他，得出事。
　　……
　　山岸别墅中，空气中蔓延着强烈的血腥味，残肢断臂散落一地，没有死透的人发出痛苦呻吟。
　　黑夜中，十余名全副武装的士兵，正在打扫战场。
　　不时有枪声响起，枪口每一次迸射出火花，都是减少这些人痛苦。
　　山岸彼花坐在装甲车顶部，依靠着一挺车载重机枪，似笑非笑：“他做到了，让水田组所有精锐，只带手枪和砍刀冲击庄园。”
　　楪花悠看着满地尸体，没有表情，不知道是惊讶于白川夏神奇，还是为造成这种程度杀戮而心生愧疚，半晌摇摇头：“死太多人了。”
　　“无所谓，杀一人是犯罪，悄无声息杀一百人时，所有人都会帮我们隐瞒。”山岸彼花舔舔舌头：“太阳依旧会照常升起。”

第406章 完成任务
　　“呜……等等，妈妈。”环奈搂着白川夏脖子，腰被麻妃控制，浑身肌肉绷紧，死死勒住小夏。
　　“阿姨……”白川夏理解阿姨忽然暴走，先出言安慰，但怀里抱着她女儿。
　　现在姿势无论说什么，都显得很奇怪。
　　环奈紧紧勒住他，像是在气球中不断注入氮气，「啪」一声，整个炸开。
　　她在妈妈引导下，发出一声前所未有的高昂尖叫，身体像被抽走骨头，瘫软在白川夏身上。
　　刚才激励运动后，她白皙肌肤上布满了汗珠。
　　两人贴在一起，滑溜溜的。
　　鼻子里闻到汗水和其他味道混合在一起，不难闻，很微妙。
　　麻妃阿姨从背后抱住女儿，将她从白川夏身上拿开。
　　环奈经历刚才疯狂后，人好像冷静下来，双手捂住脸，乖乖被妈妈放在一边，胸口轻微起伏，还在温存刚才余温。
　　“阿姨，我再想办法出去吧。”白川夏独自面对麻妃，心底发怵。
　　现在任务也完成了，他不想节外生枝。
　　“嘘！”麻妃阿姨一根手指放在唇边，然后伸手一颗颗解开上衣纽扣。
　　白色衬衣被蹭得很紧，随着纽扣解开，露出白色肌肤，还有胸口大片白色，和黑色胸衣。
　　白川夏已经看过很多次，依旧忍不住看直了眼。
　　阿姨的胸口，无论看多少次，都觉得格外性感，充满了成熟女人特有的魅力。
　　“躺下。”麻妃脱下包臀裙后，趴在他身上。
　　“要不我们再等等吧。”白川夏目光躲闪，他注意到环奈，这女孩手捂住眼睛，但却一直从指缝间偷看这边。
　　还真有够变态的。
　　“你在担心我生气吗？”麻妃脱下内裤，只穿了一件黑色蕾丝胸衣：“我很生气，但不会迁怒到你身上。”
　　“我……”白川夏一时无语。
　　麻妃俯下身体，吻在他唇上，然后分开嘴唇，看着他眼睛：“抱歉，因为我将你牵扯进这样的事。”
　　她说话时，很自然让小夏进入身体。
　　身体压在白川夏身上，两人胸口压在一起，都扁成了一块，软糯，软糯的，体验很好。
　　“我知道环奈喜欢你。”麻妃阿姨凑到他耳边，声音不大，像在他耳边吹气，细腰有节奏起伏。
　　白川夏浑身一个哆嗦，他其实也能猜到，以阿姨的观察力，环奈想瞒过她，简直天荒夜谭。
　　但各自心照不宣是一回事，说出来，又是另外一回事。
　　而且环奈这会就在一旁，阿姨声音虽然小，却没有掩藏的意思。
　　“我不会迁怒到你身上，爱情是需要双方维护的，我们相信着彼此，然后一起经营好我们的生活，好吗？”
　　白川夏愣愣地，阿姨这是在告白，还是故意说给一旁环奈听。
　　他这时候也知道不能犹豫，点头道：“好。”
　　“嗯。”麻妃阿姨露出满意笑容，低下头，吻在他嘴唇上：“没有人能将我们分开。”
　　环奈在一旁，咬紧牙关，手捂着眼睛，眼泪从眼眶中流出来。
　　她在无声抽泣。
　　小夏还在阿姨身体里。
　　她节奏感很好，并没有因为女儿在旁边而受到影响，有节奏进出，加上肌肉配合收缩，像泡在温泉中按摩。
　　白川夏搂着阿姨细腰，手上传来她肌肤滑嫩触感，逐渐明白她这样做的原因。
　　除了保护自己的爱情外，是为了让女儿彻底死心。
　　还真是阿姨的风格，足够果断。
　　与其让女儿抱有幻想，不如干干脆脆斩断，不留下一丝幻想余地。
　　而且阿姨一点不作。
　　即使小夏刚才还在女儿身体里，现在她服务得很用心，并表示不会有任何争风吃醋。
　　“那就约定好了。”白川夏见状点头，主动从地上做起身，拍拍阿姨臀部。
　　两人也是彼此很熟悉了。
　　阿姨斜睨他一眼，从他身上起来，双手撑着，张开腿趴在地上。
　　白川夏搂住她细腰，他很喜欢这个姿势，低头就能看得清清楚楚。
　　环奈在一旁遭了重。
　　她不想听，但这两人好像体力没有极限般，一开始还好，只有一些碰撞声。
　　渐渐地，她听到妈妈发出呻吟声，声音越来越大。
　　像是某种魔音，不断钻入她脑海中。
　　她想让他们小点声，但又没有立场。
　　张开指缝，瞟到白川夏双手扶着妈妈头，这绝对已经到喉咙里面去了吧。
　　环奈只能继续闭眼不作声。
　　白川夏也挺诧异的，今天阿姨好像是彻底放开了，怎么下流怎么来，就像是故意给女儿看。
　　他第一次体验到牛头人之躯的战斗力。
　　累了就休息会，但很快被阿姨拨弄后，再次继续。
　　直到门外响起脚步声。
　　小夏正在阿姨后面，一个激励，直接吐了。
　　“快穿衣服。”
　　白川夏惊呼一声。
　　环奈也不装晕了，从地上一个挺身起来，拿起一旁衣物套在身上。
　　门外脚步声并不快，甚至进门时，还主动敲了敲门。
　　“进来。”麻妃阿姨皱眉，劫匪这么礼貌，他是没想到的。
　　密室门被推开。
　　楪花悠一身女士西装站在门口，鼻子动了动，似是闻到了空气中蔓延的奇怪味道。
　　在场除了环奈脸红后，其他人都没有任何异样。
　　“您就是麻妃警官吧。”楪花悠踩着高跟鞋走过来，主动伸出手：“我们接到电话，水田组出现了内乱，正在自相残杀，我们过来看看。”
　　“非常感谢，我是被他们抓来的。”麻妃阿姨也伸出手。
　　所谓过来看看，这纯属于借口都懒得找了。
　　“他们会自相残杀到什么程度？”麻妃阿姨问出口。
　　“过了今晚，就没有水田组了。”楪花悠笑笑，压低声音：“录像我已经删掉了，没有任何人看到。”
　　“谢谢。”麻妃松一口气，对于楪花悠帮她，并不意外：“我先回去了，如果楪花悠小姐有事，可以来警局找我。”
　　白川夏代表山岸组去找水田雄。
　　想来楪花悠真正目的是救白川夏。
　　麻妃不想参与到黑道中去。
　　而且她对楪花悠有本能警惕，自觉告诉她，眼前的女人很危险。
　　白川夏看着失魂落魄的环奈，现在这跟去阿姨家，要出事啊。

第407章 透明人间
　　麻妃谢绝楪花悠派人护送，在街边打的回家，环奈全程低着头，面无表情。
　　刚才在封闭空间时，被环境影响，做起来虽然羞愧，但在生死之间，羞耻感并不强烈。
　　现在没有了生命危险。
　　道德观再次涌现出来。
　　在妈妈面前和义父做，在女儿面前和丈夫做。
　　这些画面在脑海中，甩也甩不掉。
　　“夏，给我一些时间。”麻妃阿姨到家下车时，按住白川夏手腕，示意他不要下车。
　　她眼神很复杂。
　　“嗯，我先回去了。”白川夏目光穿过车窗，看到环奈下车后就面无表情径直往家走。
　　经历刚才的事，阿姨或许想和女儿好好谈谈。
　　他们虽然不是真的父女，但做了就是做了。
　　阿姨并不想他参与进来。
　　现在真要他跟着一起下车，他也不知道要说什么。
　　“不用担心，我会处理好。”阿姨脸靠过来，在一阵淡香味中，在他嘴唇前轻吻一下，然后身体退出车门，朝他挥手告别。
　　司机投来艳羡目光：“客人，您下车吗？”
　　“走吧。”白川夏报上公寓地址，还是相信阿姨会处理好这些。
　　解决水田组，假借水田雄名义下令，这些都多亏了奈绪帮助。
　　白川夏这次深刻体会到，奈绪所谓杀手只是兼职，间谍造成的破坏力真不是杀手可以比拟的。
　　还有玄木大叔，直接杀穿了水田雄身边高手，导致计划实施得比预计中更加顺利。
　　但想到奈绪和他的约定。
　　又是一阵头疼，舔，脚什么的，想想都恶心。
　　环奈回到家后，脱下衣服去了洗浴室。
　　“哗啦啦。”冲水声击在她白皙肌肤上，又落在地上，被冲入下水道。
　　热水冲去她身体的疲惫。
　　她并不介意和白川夏做，但母亲趴在白川夏身上的画面，在她脑海中挥之不去。
　　想着这些画面，手指不由自主抚摸向自己两脚间。
　　还不够，比手指强烈点。
　　她抿住嘴，两根手指悄悄往里面探。
　　“嗯哼。”
　　少女一只手撑着浴室墙面，轻哼出声。
　　“妈妈……”
　　“咚咚！”敲门声，让她从幻想中猛地惊醒，飞快抽出手指，看向卫浴门，只是敲门，并没有推开，这才放下心来。
　　“我可以进来吗？”
　　门外是麻妃声音。
　　“我在洗澡，很快就好了。”环奈不太想见到妈妈，心情很是复杂。
　　刚才妈妈可是控制她身体，弄了好久。
　　而且那种感觉，现在好像印在她耻骨上，刚才用手指完全模拟不了。
　　“好。”麻妃并没有要进来，干脆答应后离开了。
　　环奈终于松了口气。
　　她不敢再用手指，拿起喷头快速清洗完，擦干身体后，走出浴室。
　　碰到麻妃只穿了一件外套，正在洗衣机旁将脏衣服丢进去洗衣机。
　　“等会我们谈谈，好吗？”麻妃忽然开口，语气随意，看着女儿。
　　“我回房间了。”环奈刚才已经拒绝过一次了，不可能永远逃避，点点头后，低下头，快步从麻妃身边走过。
　　她回到房间，关上门，身体向后躺在床上，手捂住脸：“我真是疯了。”
　　现在回忆起在密室中说的话，只想找个地洞钻进去，然后永远不要出来。
　　她不知道应该怎么面对妈妈，怎么面对白川夏。
　　大约过了半小时，她觉得好像过了一天这么久。
　　房门被敲响。
　　麻妃推门进来。
　　她刚洗完澡，长发盘在脑后，只穿了一件睡衣，真空，衬托出胸部轮廓。
　　环奈胸也不小，但妈妈不同，那是成熟女人特别的丰润，她比不来。
　　“环奈。”麻妃在她身边坐下：“抱歉，让你遇到危险。”
　　“……”环奈没有说话，低着头，沉默后，忽然抬头：“妈妈，可以将白川夏让给我吗？”
　　麻妃听闻，脸上并没有出现诧异，一双美目看着她。
　　房间中气氛很奇怪。
　　“环奈，你爱夏吗？”麻妃忽然道。
　　“啊？”环奈一愣，奇怪看着妈妈。
　　“我爱夏。”麻妃伸出手，将她搂进怀里：“抱歉，因为喜欢他而忽略了你的感受。”
　　环奈再次进入妈妈怀抱，感觉很奇怪。
　　丰润胸部带来的软糯感，熟悉又陌生，多久没有被妈妈这样抱过了。
　　她没有想到妈妈会是这种反应，一时间不知所措。
　　“夏不是我的东西，我无法将他让给你，也无法让他喜欢你。”麻妃轻抚她后背：“环奈，即使我和他断绝往来，你真的会和他在一起吗？”
　　环奈身体一颤。
　　刚才说的更多是气话。
　　如果妈妈真的退出，经历了这么多事情。即使白川夏愿意，她真的还能和夏在一起吗。
　　到时候应该用什么面目来面对妈妈。
　　自己到底是喜欢夏，还是因为看到夏抢走了妈妈的爱，所以在忌妒。
　　“以后妈妈会抽出时间陪你的。”麻妃看着女儿脸，脸上挂着甜蜜笑容：“将你在我心中的排序，放在夏前面，好吗？”
　　环奈脸突兀一红：“我又不是小孩子。”
　　“环奈长大了，会和妈妈抢男人了。”麻妃似笑非笑。
　　“妈！”环奈脸色瞬间涨红。
　　“未来还很长，我会陪着环奈的。”麻妃搂住环奈，充满了母爱：“你和夏各论各的。”
　　“嗯。”环奈在妈妈怀里躺了一会，忽然道：“妈，其实和夏做挺舒服的，以后还可以吗？”
　　“不行！”麻妃脸色立马一沉：“他是你爸。”
　　……
　　白川夏回到公寓后，重新拿到手机。
　　“紧急任务：母目前犯。（已完成）”
　　“任务描述：当北条麻妃面，内涩北条环奈。”
　　“任务奖励：随机技能强化。”
　　没有任何犹豫，点击完成。
　　屏幕上冒出金色字样，随机技能强化：透明人间。
　　“技能：透明人间（强化）”
　　“效果：2小时CD，6分钟持续，技能释放过程中，抹去你的存在感。”
　　白川夏看着技能发愣，持续时间大幅度提高到了6分钟。
　　最重要的，效果由隐身，变成了抹去存在感。
　　他脑海中出现了一些奇怪剧情，两名熟女在公车交谈，她身后站着隐形人，正掀起她短裙，在黑丝袜上冲。

第408章 完成成就
　　“我是不是无敌了。”白川夏看着透明人间。
　　2小时CD，六分钟持续，抹去存在感。
　　用来对付普通敌人，几乎能做到立于不败之地。
　　“能不能对付奈绪？”
　　他心头刚升起这个念头，就甩出脑袋，想到舔，脚，这会又觉得还不如超狐狸。
　　白川夏胡思乱想中，推开乐子狐公寓房门。
　　藻女端侧卧沙发上，手中拿着本大部头书籍，正在翻阅，对他进来没有任何反应。
　　“奈绪不在吗？”白川夏扫过房间，并未看到奈绪身影，她平日都喜欢和狐狸待在一起。
　　两人关系很奇怪，明明互相看不顺眼，但总喜欢待在一起。
　　狐狸依旧在翻书，不太理人。
　　白川夏看着空空如也的客厅，心中升起一股子不祥预感，奈绪不会真走吧，就和电视里面演的一样。
　　帮助完爱人最后一件事后，选择默默离开。
　　不安越来越强烈。
　　不行，不能失去奈绪。
　　白川夏想转身，身后传来熟悉声音。
　　“夏，站在门口干嘛？”奈绪穿着凉鞋，左手拿着雪糕，右手提着塑料袋。
　　“额。”白川夏看到塑料袋上，印着楼下便利店字样，再看里面满满当当一袋子零食。
　　看来她是去楼下购物了。
　　“怎么了，眼睛这么红。”奈绪踮起脚，凑到他脸前：“我帮你吹吹。”
　　白川夏看着近在咫尺的俏脸，猛地伸出手，将她拥抱在怀里。
　　“啊，我还在吃冰棒。”奈绪惊呼，嘴唇就被白川夏堵住。
　　她「呜呜呜」了一会，也主动伸出舌头。
　　白川夏手顺势抚摸上她大腿，柔软，滑嫩，细长，手掌往上，顺着热裤，摸到大腿根部。
　　很普通的内裤，不过现在的姿势手指很难伸进去。
　　奈绪也不反抗，笑盈盈任由他吻着。
　　他的手很快抬起来，解开她热裤纽扣，拉下拉链，吻在她脖颈上。
　　亲吻时，鼻子能闻到她皮肤上有沐浴露的香味。
　　因为和狐狸用的同款，所以他能闻出来。
　　牛头人之躯，带给他最大好处，是随时随地，都能发起战斗。
　　比如现在玄关。
　　奈绪属于比较浅的，少女体型，身形轻，他能有四分之一在外面。
　　白川夏甚至能轻松将她抱在怀里。
　　当然，这里也离不开奈绪本身对于力量的掌控。
　　她双手环绕着白川夏脖颈，腰部能够配合他发力频率，不愧是顶尖间谍。
　　白川夏就像是抱着一个随自己心意的玩偶。
　　两人弄了快六分钟，很快抱在一起，奈绪闭眼，抿嘴，肌肉绷紧，然后浑身放松。
　　白川夏也长吐出一口气。
　　他想将奈绪放下。
　　“夏，还抱我一会。”奈绪闭着眼，享受温存。
　　“好。”白川夏当然不会拒绝，将娇小可爱的小女友抱在怀里，体验可太好了。
　　忽然，狐狸将手上书籍放下，赤足走过来。
　　“？”白川夏想开口询问。
　　狐狸已经脱去衣服，走到他面前，粗暴抓起奈绪，丢在一边。
　　“色狐狸，你干嘛？”奈绪手指着狐狸，双脚间有东西随着她动作流出来。
　　狐狸不理会她，朝白川夏张开嘴，舌头放在嘴唇上。
　　白川夏知道，这是狐狸想要了，示意他吻她。
　　这会奈绪就在一旁，白川夏也不想太依着她，别过头。
　　狐狸见他不吻自己，皱起眉，然后一口咬在他脖颈上。
　　是真咬。
　　“啊，疼，快松嘴。”白川夏慌乱抱住她腰，将她推开。
　　奈绪也站起身，嘟起嘴想将她挪开。
　　三人在玄关好一阵纠错，狐狸被扯开时，他肩膀上，被咬出了一排牙印，不深，只是破皮程度。
　　白川夏喘着气，很是无语：“狐狸，你到底在干嘛？”
　　“牙齿痒，想咬些东西。”狐狸说完，转身走向沙发，然后躺在上面，就不动了。
　　白川夏转头看向奈绪，眼中是询问。
　　“她吃醋了。”奈绪耸耸肩：“大概是看到你跟我做。”
　　白川夏看向狐狸，她趴在沙发上，卷成一团，像是小动物睡觉。
　　“嗯，大概就是那种家里小狗看到主人摸别的狗吧。”奈绪表情好笑：“她自己也不会承认。”
　　“所以你是小狗吗？”白川夏手抚上她细腰。
　　“嘻-是呀，人家是小狗，汪汪。”奈绪凑过来。
　　白川夏见她不提约定的事，也乐的装傻，搂住她丢在沙发上。
　　都没等她翻过来，就直接从她背上压了上去。
　　旁边狐狸耳朵挑了挑，抬头看到两人，又低下头。
　　但沙发一直在起起伏伏，她一会又抬起头。
　　这次没有继续躺下，而是起身，头凑到他脸前。
　　白川夏这次没有迟疑，双手按住奈绪腰，将她按在沙发上，吻上狐狸嘴唇。
　　边吻狐狸，身下动作没停。
　　只是吻了一会，狐狸皱起眉，并不满意只是索吻，抓住他手，放在自己胸口。
　　她胸没有阿姨大，虽然形状很好看，像艺术品，但阿姨的更下流，男人果然还是比较喜欢下流的东西。
　　奈绪看到两人亲吻，眼中闪过不悦，从沙发上起来，手摸向狐狸腹部。
　　白川夏表情古怪，这算不算自己被绿了，从奈绪身上出来，进到狐狸身体里去。
　　三人体力都异于常人。
　　玩了一会，狐狸累了，倒在沙发上就睡。
　　白川夏又抱着奈绪看电视，两人边吃零食，奈绪又节奏在他怀里上下。
　　期间他又趴在狐狸背后，在她熟睡中，又弄了一次。
　　而他睡着时，又不知道谁坐在他腰上。
　　早晨阳光透过玻璃窗照射进来。
　　白川夏睁开眼，怀里毛茸茸的，低头看去，浑身白色的大狐狸，奈绪也睡在一旁，双脚间有顺着流在地上。
　　他浑身一个激灵，回忆昨晚，狐狸最后被他弄累了，才变成狐狸形状的。
　　“呼，还好没有真的曰狐狸。”
　　奈绪耳朵动动，眼睛都没有睁开：“我还睡会，不要找我。”
　　“好。”白川夏从狐狸身边起来，表情微妙。
　　自己这是莫名其妙完成奈绪和狐狸成就了。
　　“不想了。”他将这些奇奇怪怪的念头抛出脑后，今天还有重要的事情，实验技能。

第409章 心情忐忑
　　白川夏离开公寓后，搭乘上电车。
　　他打算去警局找阿姨，昨天那种轮流来的情况，不知道算不算母女井。
　　虽然是被逼的，但麻妃阿姨昨晚要求独自和环奈相处，不知道她们谈论结果是什么。
　　女人心，最是无法估量，这种种不确定性，让他一直心神不灵。
　　早上刚起来，就着急看过手机，看到黄毛APP上阿姨高达93的好感度，才长舒口气，心中担忧散去了些。
　　好感度因为没有因为母女任务狂掉，这是个好消息。
　　“啊，抱歉。”
　　身边传来歉意女声。
　　是一名少女，穿着JK服，外貌青涩。
　　因为早间公交车拥挤，身体靠到了他身上，看他看过来，脸上露出羞涩笑容。
　　“哼哼，没关系。”白川夏投给少女笑容后，转过头，在车间寻找目标，他得了解「透明人间」强化后的技能机制。
　　这个技能没有攻击力，但可能成为他最依仗的杀敌手段。
　　东京电车很拥挤。
　　上班族和学生都是低头看着手机，面无表情，对周围人漠不关心。
　　身体随着电车摇晃幅度摇晃，就像身体只是一具完成任务的躯壳。
　　“嗨，可以交换通讯号吗？”少女见他转过头没有看他，主动开口，手指紧紧抓住挂有熊猫饰品的手机。
　　她很紧张，眼中有光，也有忐忑，看着白川夏，害怕鼓起勇气的要求，会被拒绝。
　　比起已经工作的上班族，学生总是更有活力。
　　喜欢的理由总是很简单，比如长得帅。
　　白川夏也找到了自己的目标，前面半米处一名OL装熟女，指甲上有婚戒，是已婚人妻。
　　技能发动。
　　在这一瞬间。
　　“啊？！”JK少女发出一声尖叫，震耳欲聋，瞬间引得周围人注意，纷纷放下手机，好奇看过来。
　　听到年轻少女尖叫，立马联想到电车之狼。
　　但可爱的少女身边，并没有其他惊慌失措的男性。
　　“消失了，鬼，哇！”JK少女尖叫后，脑袋左右转动，满脸不敢置信，想在人群中找到那个金发身影。
　　她并不怎么害怕，那样的帅哥，如果是鬼，好像更刺激了。
　　她意识到周围人都看向她，脸「唰」一下就红了，站在原地，闭眼，低头，不知所措。
　　乘客见无热闹看，纷纷低头，重新看向手机。
　　年长会嘀咕一句：“现在年轻人，就是这样咋咋呼呼。”
　　转过头的，包括OL熟女，她重新戴上耳机，转头看向列车窗外快速略过的景色，眼中没有任何波澜。
　　做为一名上班族，对这条路上的一切，都看过了无数遍，以后也会继续看下去。
　　又是重复的一天。
　　她并不知道，今天和平日并不同。
　　有一只手，正从她黑丝大腿上，一路往上。
　　手掌覆盖在她耻骨，手指沿着中间上下摩擦。
　　不过一会儿工夫，手指在裤袜中间，隐约摸出一道浅浅凹陷出来。
　　“嗯哼。”熟女修眉微蹙，双脚下意识夹紧。
　　白川夏手掌被夹到双脚之间，手指上动作并未有停下，稍稍用力，指尖隔着裤袜和内裤，往里探进去。
　　OL熟女动作更加不安，小心翼翼转头看身后，目光却像穿过白川夏。
　　她眼中闪过疑惑，双脚不自在夹紧。
　　白川夏手指用力，半个指尖伸了进去，手指上纤维已然已经有湿润感。
　　他小幅度快速蹭动。
　　OL熟女一只手抓着手环，咬紧牙关，身体前躬，脸上羞涩和其他情绪交织在一起。
　　她目光不时偷看四周，似是怕其他人注意到，又像在找什么。
　　手指上忽然传来一阵收缩感。
　　感觉到OL熟女浑身肌肉绷紧，持续数秒，然后全身放松。
　　她脚下趔趄，差点没站稳。
　　白川夏一直等她浑身放松，才抽出来，手指在她大腿内侧丝袜上擦干净。
　　看看四周，走到没人注意角度，十秒后，他回到众人视野，没有人注意到身边忽然多了一个人。
　　他将手中手机翻过来，上面是他刚才拍摄的视频。
　　屏幕中，手掌被夹在黑丝大腿中，手指在裤袜中进进出出。
　　简单实验后，他已经对技能机制，有了了解。
　　技能中六分钟抹去存在感，和狐狸操作人五感，达到隐身完全不同。
　　这更类似于概念性技能。
　　在这六分钟之内。
　　他存在这一概念被抹去。
　　别人可看得到他，摸得到他，碰得到他，但在意识中，并不会觉察到他在眼前，从而继续判断。
　　电子设备可以正常拍到他动作。
　　但在这六分钟内，眼睛能看到他出现在视频中，但不会意识到他存在。
　　由于效果只有六分钟。
　　所以在六分钟后，再看视频，就能知道他这六分钟做了什么。
　　“这算是加强了，还是削弱了。”
　　白川夏神色古怪，透明人间在强化前是隐身十秒。虽然时间短，但是真正意义上的隐身。
　　摄像头和监控都无法捕捉。
　　他只要有耐心卡技能CD，就能潜入任何地方。
　　但如果想对付奈绪，或是玄木这样的高手，她们只是看不见他。
　　但能从声音或是其他细微之处觉察出异样。
　　现在时间增加到了6分钟，而且不用再担心被高手通过蛛丝马迹感觉出异常。
　　简单总结。
　　潜入能力被一刀砍废，但正面战斗史诗级加强。六分钟，足够把敌人剁成好几块了。
　　“叮咚。”电车响起播报声。
　　白川夏跟着人流下车。
　　警局就在电车站旁。
　　他和外面值班刑警热情打过招呼，直接进了阿姨办公室，却是没见到麻妃。
　　“麻妃长官在询问室。”一名警员上来告诉他。
　　“谢谢。”白川夏没有去询问室，他能猜到，阿姨和女儿待在一起，他不便去打扰。
　　坐在办公室沙发上，打开黄毛app。
　　阿姨好感度，从早上的93，跳到了94。
　　想将阿姨好感加到满值，果然女儿是关键啊，只能说不愧是母亲。
　　他在办公室待了大约半小时。
　　阿姨推门进来，见到他在，并不意外，动作自然回到办公椅后坐下。
　　“阿姨——”白川夏赶忙走到她身后，心情忐忑。

第410章 做为父亲
　　“有事吗？”麻妃明知他想问环奈的事，却是装作不知，闭眼享受起颈部按摩。
　　若是换在平时，白川夏一定会揉着阿姨大胸，将它变成自己喜欢的形状，今天却是格外老实。
　　“那个，就是环奈那边。”白川夏吞吞吐吐，他挺知道阿姨和环奈谈的结果。
　　“你和她做的那件事吗？”麻妃语气随意：“那种情况下，也没办法，况且她和你年龄相仿，就当是年轻男女之间这点事，也没有什么的，至少她还觉得挺舒服的。”
　　她说完，翻开眼前档案，不再理会白川夏。
　　白川夏知道，阿姨绝对是在生气，不然也不会说话阴阳怪气的。
　　很少能见到阿姨这副模样，难道是环奈惹到她了。
　　他手摸着，摸着，顺着肩膀摸向她胸口位置。
　　“啪！”
　　阿姨伸手，一把拍在他手背上，美目转头看过来：“没事就去忙自己的事，不要来打扰我工作。”
　　“噢，那我晚来接阿姨。”白川夏知道以阿姨94的好感度，他继续待在这里，也刷不到好感度了。
　　他之前已经试过新姿势，比如遮住阿姨双眼，捆住她手脚，然后按在桌上，或是其他地方玩。
　　但好感度纹丝不动。
　　显然阿姨不是那种能够靠着征服肉体，从而征服心理的类型。
　　想攻略熟女，还得从她女儿方面下手。
　　“不用，环奈只有一星期假了，我想陪陪她。”麻妃说完，抬起头，面露职业微笑：“我们未来还很长，这个星期可以让我留给环奈吗？”
　　白川夏闻言，一时间根本找不到拒绝的理由，只能点点头：“那行，我明天再来。”
　　“嗯，好。”麻妃没有拒绝，低头看案卷。
　　他打开办公室门。
　　“稻川花绯由于被害人死亡，我们也没有接到报警，她已经无法取证，可以走了。”麻妃阿姨忽然开口，她依旧在低头看案卷，并不抬头。
　　“好，知道了。”白川夏答应，他送稻川花绯进来，是给母女两解除心结的计划。
　　现在看来并没有起到任何作用。
　　这也在意料之中。
　　若是这么容易和解，也不至于这么多年来，母女不相认了。
　　“还得想个办法才行。”白川夏关上办公室门，将阿姨独自留在办公室。
　　想完全攻略阿姨，就必须让母女相认。
　　他来到临时关押室，没有看到稻川花绯，询问后得知，她在半小时前已经离开了。
　　白川夏还想去山岸集团找她，结果刚走出警局，看到她站在门口。
　　“怎么，舍不得走吗？”
　　稻川花绯头也不回，站在原地，并不说话。
　　白川夏站在她身边：“阿姨她很爱你，你的房间一直没动过，她经常会去打扫，我想她一直在等你有一天能回去。”
　　“这和你没有关系。”稻川花绯脸上露出不耐，转过头来，表情不屑：“你有什么立场和我争辩，她的男朋友？”
　　“我和她没有任何关系，为什么你觉得我会听一个和我没有关系女人的男朋友说教了。”
　　“你误会了。”白川夏耸肩：“虽然不知道为什么会让你产生这样错位的认知。但我并不是站在阿姨的立场向你说教。”
　　“那是什么，朋友？”稻川花绯看他的表情，像在看笑话。
　　“不是。”白川夏摆手：“我是强者，我能一天内想办法解决掉水田组，你又为什么觉得我不会对稻川会出手？”
　　“啊？”稻川花绯一愣，她表情错愕，完全被白川夏的话弄蒙了。
　　“不用露出这样惊讶表情。”白川夏看向她：“你也不想你爷爷给你的稻川会，消失在你手里吧。”
　　稻川花绯的表情，从一开始的疑惑，到诧异，最后到愤怒，猛地伸手，拽住他衣领：“你在胡说什么？！”
　　“我没有胡说，正好我现在打算去山岸集团，我们一起去吧。”白川夏任由她拽着衣领，在路边拦下一辆出租车。
　　稻川花只能瞪着他，最终上了出租车。
　　两人很快来到山岸集团。
　　有了上一次经验，白川夏直接乘坐电梯，来到顶楼，敲开楪花悠办公室门。
　　她坐在办公桌后，见到两人进来，露出微笑：“小夏，花绯，看来你们相处得不错哟。”
　　“楪花姐。”稻川花绯脸色不好看，态度恭敬朝楪花悠打招呼。
　　“山岸姐没在吗？”白川夏只看到楪花悠。
　　“嗯，水田组已经不复存在，现在东京其他极道，不再对我们产生威胁。”
　　楪花悠笑得很温柔：“她也能放下心找我丈夫私生女，毕竟这才是她回东国的主要目的。”
　　经历昨晚一战，气焰嚣张的水田组一夜间灰飞烟灭。
　　山岸集团凭借这一战，凌驾于所有极道组织之上。
　　自然不会在这个时间段来找麻烦。
　　“小夏找姐姐有事吗？”楪花悠从办公桌后站起身，似笑非笑：“反正你没事不会想到来看姐姐。”
　　“是关于稻川会的事。”白川夏瞟向稻川花绯，在他说出稻川会后，她脸色瞬间铁青。
　　在山岸彼花离开后。
　　楪花悠将原本山岸家所有涉黑势力和涉黑产业，全部并入了稻川会，然后用剩余白色产业成立山岸集团。
　　当然，稻川会长期维持在温饱线上。
　　这一套借壳上市下来。
　　稻川会一跃成为东京第一，代价是稻川花绯成为了吉祥物会长。
　　白川夏没有隐瞒，直接将稻川花绯和麻妃阿姨的关系讲述给楪花悠。
　　这本来就不是秘密，楪花悠大概率也知道，只是在装而已。
　　“花绯，抱歉啊。”楪花悠面露歉意：“你也知道，我们稻川会不是他的对手。即使他提出这样过分的要求，站在山岸家的立场，我也没有办法拒绝。”
　　稻川花绯闻言，脸色铁青，双手紧握，她当然知道会是这样的结果。但真正听到时，依旧有被背叛的感觉。
　　“不过，我想我们之间的关系，并不只是家族立场。”楪花悠笑盈盈看着白川夏：“做为你姐姐，我拒绝罢免稻川花绯会长这一提案。”
　　她语气一顿，转而笑容：“如果你能让她认可你做为父亲这一身份，我就做为姐姐，同意你的要求。”

第411章 同居七天
　　“喂，这也太奇怪了吧。”白川夏看向稻川花绯，她也是同样表情，但比起直接被罢免，至少松口气。
　　“因为你们并没有了解过对方。”楪花悠笑盈盈握住白川夏手掌：“小夏也不想成为那些电视上，八点档播出的魔鬼义父吧。”
　　她又转头看向稻川花绯，握住她的手，将两人手掌放在一起：“在接下来的七天，请两位共同生活，给彼此一个重新认识的机会，然后再讨论这个问题，不是更合适吗？”
　　白川夏面露犹豫，阿姨说这个星期想陪环奈，时间上倒是没有问题。
　　他眼角看向花绯，两人很久前就认识。
　　他对花绯感觉说不上后，是个整日摆着一张臭脸，装模作样的女人。
　　“母亲可是很敏感的。”楪花悠凑到他耳边道：“夏当然可以用强硬手段让她屈服，但是骗不过母亲哟。”
　　白川夏沉默，他当然考虑过这个问题，只是没有其他办法。
　　楪花悠又靠到稻川花绯身边，凑到她耳边：“以现在山岸家在东国影响力，还有小夏的实力，已经足够保护你的母亲。花绯，给自己一个机会吧，你也想知道，母亲的男友是个什么样的人吧？”
　　稻川花绯眉头紧蹙到一起，最终又松开。
　　“看来我们已经达成共识了，接下来七天，请两位好好相处，我会做为见证人，看着两位的。”楪花悠双手合十，双眼笑成月牙。
　　白川夏看她表情，觉得她就是想看乐子。
　　这个提议两人都没有反对。
　　两人从山岸集团出来后都没有说话。
　　楪花悠给她放了七天假，不用操心组里事情。
　　玄木大叔开车送两人去公寓。
　　稻川花绯上车后，别过头，看着窗外，不看他一眼，也不说话，车里气氛很是沉闷。
　　“玄木大叔，水田组那些打手劳烦你了。”白川夏主动搭话，他原计划是让玄木做为诱饵将水田组高手拖住就行。
　　他一直喊着打不过，会有危险。
　　结果后来听奈绪说，她到的时候，人已经被玄木全灭了。
　　“呵呵。”玄木憨笑，手摸摸自己秃顶：“没想到那些年轻人会一个个上，不偷袭，也不用枪，现在年轻人挺讲武德。”
　　白川夏跟着讪笑，瞟到稻川花绯。
　　她手撑下巴，看着窗外一辆辆车穿插而过，没有表情，不知道在想什么。
　　和环奈继承了妈妈的颜值和丰满的身材不同。
　　花绯身形纤细，胸口不到B，衣着得体，和楪花悠那种一看就很贵不同，更像是年轻的都市丽人。
　　车辆停在一栋普通公寓楼前停下。
　　“到了。”玄木笑呵呵示意两人下车：“会长这星期就劳烦夏小哥照顾了，有事随时打我电话。”
　　他说完，朝两人打过招呼，驱车离去。
　　现场只剩下花绯和他两人。
　　“走吧。”稻川花绯抬腿走向公寓，不看他，也没有继续交流的意思。
　　“你就住在这里吗？”白川夏抬头，普通的高级公寓，甚至还不如他自己住的那栋，和他想象中黑道大佬奢华完全不同。
　　“以前组里经济状况并不好，我不喜欢住老宅，就搬来了这里。”稻川花绯走入公寓大厅后，熟练刷门禁：“后来山岸家并入稻川会后，所有人都知道我只是个挂名会长，也不用担心安全问题。”
　　两人乘坐电梯来到十二楼。
　　稻川花绯指纹开锁，头也不回进门：“进来吧。”
　　“好。”白川夏紧跟其后，公寓不大，普通一室一厅，走进玄关，一眼在墙角看到八个纸箱整齐堆放在一起。
　　这类纸箱是在搬家时，用来存放物品，从纸箱上的灰尘看，至少已经放了有半年了。
　　“我搬家时带过来的东西，一直没有整理，就丢这了。”稻川花绯拿出拖鞋递给他，面无表情解释。
　　白川夏狐疑看着她：“我以为这种事情你会换个委婉些的说法。”
　　“没必要，已经答应了相互了解，就将最真实的一面展现出来。”稻川花绯声音没有起伏：“你多大？”
　　“比你妹大一岁，再过两个月就20了。”白川夏换上拖鞋，转头将公寓尽收眼底，电视前还有插电的游戏机。
　　真有足够真实的。
　　或许楪花悠的提议不错。
　　同居之类的很荒谬，但想了解一个人，却是最有效率的方式。
　　“对了，你多大？”
　　稻川花绯看着他：“23。”
　　她说完，两人之间气氛忽然沉闷下来。
　　“没关系，我叫你姐，你叫我爸，我们各管各的。”白川夏也是老油条了，这点当然难不倒他。
　　稻川花绯没拒绝，也没答应，就站在原地。
　　白川夏想坐下，但客厅没有沙发，中间位置是小矮桌，旁边放着一床被子靠椅，从摆放位置看。
　　她大概率经常坐在被子上舒服打游戏。
　　但他现在总不能直接跑去坐被子上。
　　“你没其他事情要做吗？”白川夏感觉尴尬已经将公寓都填满了，他就像是闯入都市丽人私密房间的纯情处男，坐哪里都不自在。
　　“现在会里的事情楪花姐接手，我没有其他事情。”稻川花绯双手环保胸口，倚靠着墙壁。
　　年龄相符的男女面对面尴尬。
　　名义是更好的了解对方，实际中却是尴尬得想抠出三室一厅。
　　“对了，反正你没事，我帮你整理这些东西吧，一直这样堆着，也太奇怪了。”白川夏指着墙边八个纸箱。
　　“嗯。”稻川花绯继续面无表情。
　　纸箱很沉，撕开上面的塑料胶。
　　映入眼帘的，是一叠叠摆放整齐的书籍，却不是符合她黑道大姐身份的心理学一类，而是漫画。
　　“这些都是小时候买的，没有扔掉就带来了。”稻川花绯打开另一个塑料纸袋，同样是一些旧物。
　　白川夏拿起漫画在手里翻开，画风很旧，至少得是十年前了。
　　也就是稻川花绯还是麻妃阿姨女儿时的漫画。
　　“原来你喜欢看男性向漫画吗？”
　　都是一些热血战斗番。
　　“嗯。”稻川花绯头也没抬：“幼时会对这些奇幻的世界产生向往，想着长大成人了，就去看看。”
　　“最终还是忘记了。”

第412章 更进一步
　　白川夏很想和稻川花绯互相了解。
　　或者说，如果不到万不得已，他并不想用强。
　　所以在楪花悠提出同居七天，这种荒谬建议时，他简单思考后，就答应下来。
　　但现实总是比想象的要困难。
　　两人虽然在一起整理物品，稻川花绯也足够配合，无论他问什么，都会耐心回答。
　　但两人之间，好像隔着一面墙，明明距离不到半米，中间却有万丈深渊。
　　他必须想办法先破除这种无形的隔阂。
　　否则一位23的成年女性，很难接受一名19岁的义父。
　　“你平时玩游戏？”白川夏将纸箱中的漫画书拿出来，看向客厅，那里有一台游戏机，还插着电，看来不久前打开过。
　　这是一个不错的突破口。
　　稻川花绯埋头整理纸箱：“我会打开游戏机，但已经很久没有玩过了，就是打开，看着界面，即使我是傀儡，操心的事情也很多，看着游戏界面，让我更容易放松思绪。”
　　“额。”白川夏沉默无语，很难理解。
　　他将漫画拿出来后，猛地意识到房间中没有书柜，也没有地方摆放。
　　公寓虽然不大，却是空旷得可怕：“你家具真少，所以你是极简主义者吗？”
　　“很平淡无聊吗？”稻川花绯抬起头，年轻漂亮的脸颊上看不出表情：“只是单纯的懒得动而已，我是稻川会的会长，搬出来住公寓已经足够任性了，家只是个供我睡觉的地方。”
　　“我以为的极道会长，应该是出入各种高档场所，和政客大佬们高谈阔论。”白夏向后坐在木地板上。
　　这些书拿出来也没有地方放，只能先堆在地上。
　　“也会有。”稻川花绯伸手将长发捋在耳后：“山岸家并入进来后，和政府议员见面会比较多，不过大多楪花姐会提前安排好，我更多是象征意义，就是工作吧。”
　　她还进一步解释，想到白川夏只有19岁，改口道：“等你从学校毕业，参加工作后就懂了。”
　　“但你现在不是会长了。”白川夏转头看向房间：“不如将房间需要的东西全部买齐吧。”
　　“没必要。”稻川花绯摇头。
　　“我得在这里住七天，难道你打算我们每天这样坐在玄关吗？”白川夏指指自己，又指指她。
　　稻川花绯沉默。
　　两小时后，两人来到宜家家具店。
　　“这个电脑桌怎么样？”白川夏跑到简易电脑桌前坐下，双手搭在桌面，感觉随时要垮掉。
　　但摇摇晃晃又没垮，果然是纯正宜家血统。
　　“顺便。”稻川花绯双手抱胸，她比白川夏矮半个头，气势却不输，一副禁欲脸。
　　两人逛家具，引得路人频频侧目。
　　在外面人看来，这就是冷艳御姐，带着她的阳光大男孩弟弟。
　　“行，你不挑就听我的。”白川夏和记忆对照，很快挑了一套家具，付款时，稻川花绯主动拿出卡来刷。
　　售货员看两人的表情变成了，霸道女总裁和她的年下小狼狗男友。
　　总之就不会将两人看成父女。
　　商场送货速度很快。
　　两人回家时，订购的家具同步送到。
　　白川夏拒绝了上门安装，掏出他小型电动螺丝刀。
　　按下开关后，发出「嗡嗡」声音。
　　在网上看到有人将这东西连接在飞机木不上，也不知道体验怎么样。
　　“只需要将前面的头，捅到螺丝孔就行了。所以即使自己组装，也非常的方便。”
　　他将家具包装拆开。
　　稻川花绯在一旁站着看了会，在他装书柜需要人扶时，走过来伸手扶住。
　　白川夏笑笑，继续拧螺丝，不过是一会儿工夫，就将书柜组装好。
　　“果然两个人一起做，一下就弄完了。”
　　稻川花绯没有再站回去，帮他一起组装家具。
　　时间过得很快，外面天色逐渐黯淡，两人就这样花了一下午时间将家具全部组装完。
　　然后又摆放在合适位置，再将那些漫画书整齐摆放在书架上。
　　原本空旷的房间，一下子变得有了些家的感觉。
　　百川夏双手叉腰，看向冷艳姐姐：“怎么样，是不是有了些家的感觉了。”
　　稻川花绯目光扫过房间，电视机下多了电视柜，游戏机整齐放在下面收纳隔间，小柜子换成了茶几，沙发不大，但坐两个人足够了。
　　她房间布置也改了，将放在中间的床铺靠墙，多了一个书架，那些漫画被整齐摆放在上面。
　　“她没有改变我的房间布置吗？”
　　“如果现在布置是你离开时的模样，那麻妃阿姨就没有变动。”白川夏笑笑。
　　他购买家具时，刻意选了和麻妃阿姨家同款。
　　虽然做不到完全一样，但大致还是能看出来的。
　　他指着书架上的漫画道：“不过你房间里的书架上是空的，这里倒是将你忘掉的东西放上去了。”
　　“无聊。”稻川花绯摇摇头，转身出了房间。
　　“喂，晚上吃火锅啊，我回来时候订了食材。”白川夏朝她背影喊道。
　　冷艳丽人板着脸，但在他做好火锅放在餐桌上时，稻川花绯准时坐过来。
　　火锅的重点是菜足够新鲜，然后洗干净。
　　如果不追求极致，去熬骨汤之类的，算是最简单的吃法。
　　白川夏显然不是追求极致的性格，简单丢入火锅底料后，将洗好的菜摆进去，然后拿出蘸料递给稻川花绯。
　　“谢谢。”稻川花绯难得说了句谢谢。
　　“对了，现在的漫画可比以前更精彩了。比如超火的《死神》《火影忍者》。”
　　白川夏将羊肉丢进去后，又自顾自夹起来，没有给她夹，两人各吃各的，这样比较自在。
　　“看过。”花绯说完，见他露出诧异表情：“我只是没有买书了，并不是断网，偶尔上网时也能刷到一些。”
　　白川夏一听，可来了精神，她如果是自己粉丝，做爸就容易多了，他伸手指着自己。
　　“作者人品太差了，长时间断更。”花绯夹起肉卷。
　　白川夏默默放下手指，继续吃火锅。
　　两人接下来没有再说话。
　　花绯吃完后放下碗：“我来洗碗吧。”
　　“好。”白川夏觉得，同居第一天，两人关系好像近了那么一点。

第413章 有点偏离
    同居的第二天。
    白川夏从床上起来，掀开被子，看到陌生天花板，记忆涌进大脑，这是稻川花绯家，这是客厅，自己要用七天时间和她搞好关系。
    “那家伙真难搞。”
    他对稻川花绯一直以来印象是装模作样的女人。
    当然，现在也没有改观多少。
    只是觉得她没有那么讨厌了。
    “咔嚓。”
    房门被打开，稻川花绯站在门口，她一身穿着整齐，依旧是高冷都市丽人形象。
    “你一大早就穿这么正式吗？”自川夏吐槽，她如果起床洗漱，不可能逃过他感知，所以她是早晨起来就直接在房间中穿戴整齐了。
    稻川花绯没有理会他，快步走去卫浴间，开始洗漱。
    明显是不想穿睡衣模样被他看到。
    “偶像包袱还挺重。”
    白川夏昨天已经买了一套洗漱用品，等她从洗漱室出来后，才进去，两人全程没有交流，好像看不到彼此存在。
    他点了早餐外卖。
    当然，也想过早上亲手做，让稻川花绯早上起床后吃到热腾腾的早餐，想来能够大幅度提高亲情值。
    但他没有阿姨手艺，放弃了这个诱人想法。
    “谢谢。”稻川花绯拿起三明治咀嚼，没有看他，但说了谢谢，她看到白川夏表情古怪:“有问题吗？”
    “不是问题，我以为你属于那种不会轻易说谢谢的类型。”白川夏也吃起早餐。
    稻川花绯没有回答，继续吃三明治。
    两人的早晨，就在这种诡异气氛中度过。
    白川夏开始怀疑，昨天觉得两人关系近了一些，是不是自己错觉。
    稻川花绯被放了假，两人在吃完早饭后，坐在客厅新沙发上，沉默不语。
    “要不要打开电视？”
    白川夏指指电视机。
    “电视没有信号，我也没有牵网。“稻川花绯坐姿端庄，并没有因为两人而松懈:“平时回家就休息，没有必要弄这些。”
    “那游戏机呢?”白川夏指向地上PS5，他坐姿随意多了，躺在沙发上像一个废人。
    “没有游戏。”稻川花绯摇头。
    两人再次陷入沉默，稻川花绯就像是睡在冰雪城堡中的公主，昨天将冰雪好不容易撬开了一条缝。
    今天又被再度冰封起来了。
    “你平时没有娱乐吗？”自川夏问道。
     “我不需要。”稻川花绯摇头。
    我和弥之喰从小一起长大。"白川夏开口，听到弥之这个名字稻川花绯转过头，看着他。
    “她很招女人喜欢，这一点我很羡慕，后来我总结出了经验，喜欢她的女人大多都是那种平时看起来乖乖的女孩。”
    “当然，也有馋她帅气外表和身体的女人，但很不可思议的，为什么循规蹈矩的女孩，会被她轻易掰弯，你知道吗?"
    稻川花绯不回答，一副你爱说不说表情。
    但她耳朵一直听着这边。
    白川夏也没卖关子，解释道:“后来我发现了，她身上有一种特质，那是一种不受其他人影响，只做自己想做事情的特质，是自由。”
    “女人的感情，大多时候对自己渴望而没有的东西会没有抵抗力，就像是坏男人总是很吸引人。”
    “我对她有过好感，现在已经不记得了，人总是会犯错的，我现在只为发展帮会，除此之外，一切都可以牺牲。“稻川花绯大方承认，看着白川夏:
    “所以我和北条麻妃也没有了任何关系，你想和她结婚，不要把时间浪费在我身上。”
    白川夏无语。
    他也想找这个麻烦，但现在的问题是想让麻妃阿姨被彻底攻陷，就必须获得两个女儿的祝福。
    已经是第二天了。
    他今天必须要想到办法，在她厚厚的冰甲上凿出一个洞。
    "我们来玩一个游戏吧，我们互相问对方一个问题，对方必须回答，怎么样。”
    稻川花绯闻言，投过来看傻子表情:“抱歉，难得有假期，我想好好休息。”
    "你说你现在一心只为了发展帮会，那么我有很多秘密都是楪花悠需要的。"白川夏道:“如果真的如你所说，你应该答应我，然后问出我的秘密，除非你撒谎了。”
    “是的，我撒谎了。”稻川花绯干脆点头:“除了发展帮会，我也有私心，有问题吗?”
    “。。。”白川夏没想到她能直接承认，好家伙，怎么不按剧本来。
    现场一瞬间陷入沉默中
    难道真的没有一点攻略办法。
    在这一瞬间，他忽然注意到稻川花绯看到他出吃瘪表情时，眼中闪过一瞬间兴奋，但很快就隐藏了起来。
    白川夏好像抓住了某根线索，他将表情尽可能做到不爽，阴沉下脸道:“你以为我想和你浪费时间吗，是阿姨说如果得不到你祝福，她不想结婚。”
    稻川花绯闻言楞了一下，冷漠表情闪过一瞬间诧异，眼中露出豁然开朗神色，再看向白川夏眼神明显变了，她隐藏得很好:"你很喜欢麻妃。”
     “是的，她就是我的一切。”白川夏神色认真虔诚:“我无法想象没有她的日子。”
    他眼神坚定看向稻川花绯:“所以，无论让我做什么都好，请一定要答应我，支持我和麻妃，否则你觉得，以我消灭水田组的能力，为什么会答应碟花悠这种荒谬要求。”
    稻川花绯听他说完，思忖后，明显认可了他的话，这个都市丽人眼神出现了明显变化。
    那是一种认为将人拿捏后的安全感。
    白川夏将她眼神变化全部看在眼里，所以是因为她少女时代就成为黑道会长，但却能力欠缺的缘故。
    让她身上一直穿着厚厚的甲胄保护自己。
    所以现在自己要做的，就是让她觉得可以完全拿捏自己。
    但这种反应也过大了些，难道是因为憋久了，已经成了某种心理疾病。
    帮我倒杯水吧。"稻川花绯忽然道。
    “噢。”白川夏起身，在厨房随手给她倒过来。
    稻川花绯拿在手里抿了一口，皱眉道:“我想喝凉水。”
    同居第二天，白川夏觉得两人的关系又进了一步，但进步方向好像有一点点偏离。

第414章 初见成效
　　白川夏表情不爽，接过杯子，去水龙头接上一杯凉水递过来，臭起脸，表示不爽：“差不多得了啊。”
　　稻川花绯接过水杯喝水，眼角一直在观察他表情。
　　喝完放在一旁，没有再继续提过分要求。
　　两人再一次陷入沉默中。
　　稻川花绯今年23岁，说大也不大，应该正属于刚大学毕业找工作时期。
　　但她已经是东国最大极道组织首领。
　　虽然是吉祥物。
　　两人就这样坐在沙发上，看着墙上时钟「嘀嗒」「嘀嗒」跳动。
　　白川夏不着急了，他注意到花绯和平时不同，在用眼角偷瞄他，身体端坐得笔直。但不时小幅度挪动屁股，显然内心在蠢蠢欲动。
　　就像是一只小白兔，将头警惕探出洞口，只要不对，立马就会缩回去。
　　他有着足够耐心，身体瘫软摆烂。
　　时间一直到中午，稻川花绯一直没有说话。
　　“我订餐吧，吃牛排，让外卖送过来。”白川夏掏出手机。
　　“吃饺子。”稻川花绯忽然开口，说完就看着白川夏表情。
　　“我不喜欢吃。”白川夏试探着开口。
　　“不，就吃饺子。”稻川花绯语气坚定。
　　白川夏神色不爽，最终屈服：“行，就吃饺子。”
　　他一直在偷偷关注稻川花绯表情，在他屈服时。
　　果然在花绯眼中看到一闪而过的愉悦。
　　就和他想的一样，这位23岁的御姐，或许心理上，有些异于常人的地方。
　　而这间房间形成了类似只有两人的密室。
　　如果在刻意引导下，能将平时在外面隐藏的东西逐渐放大。
　　这和那些拍摄动作影片的家伙，先将人妻用其他理由骗到拍摄现场。然后用这个原理不断洗脑，完成拍摄一样。
　　他又在附近找了家中餐厅点菜。
　　两人再一次坐在餐桌上吃饺子加米饭。
　　“你为什么喜欢麻妃？”花绯扒上几口米饭后，忽然开口，她似乎并没有意识到她平时从不会主动开口。
　　“喜欢哪有这么多理由。”白川夏放下筷子：“阿姨温柔，漂亮，身材好，你倒不如问为什么不喜欢麻妃阿姨。”
　　“你们都不是一辈人。”花绯也放下筷子。
　　“那又如何，反正我娶定她了，谁也没法阻止我。”白川夏声音坚定，不容置疑。
　　“如果我不同意呢？”花绯眼中出现了一丝戏虐：“你有没有想过，麻妃并不爱你，让你找我只是一个借口，因为她知道，我不会同意。”
　　白川夏沉默了足有十秒，才重新抬起头：“没关系，她让我得到你同意，我就来找你，等得到你同意后，她或许会提出别的要求。但那又有什么关系，我会继续完成阿姨的要求，直到她同意为止。”
　　他都不知道自己居然还能说出这么舔狗的话。
　　稻川花绯眼中同样闪过诧异，半晌没有说话。
　　两人重新陷入沉默中。
　　下午两人间气氛好了些。
　　“你是什么时候去稻川会的。”白川夏主动搭话，说完后，看着她表情。
　　稻川花绯没有马上回答，坐了十数秒，重新开口：“我十六岁时候，我爷爷病了，他想我妈过继一个女儿过去继承稻川会，我妈妈拒绝了。但我从小和爷爷关系很好，为此我和妈妈大吵了一架。”
　　“十六岁啊，正是叛逆时候。”白川夏见终于打开话匣子，感觉接话：“继承稻川会这种极道组织可不容易，真没想到你能做到。”
　　稻川花绯瞟他一眼，似是看穿他想通过奉承打开话匣子的想法，闭上嘴，不再言语。
　　脸上有几分调戏。
　　白川夏无语，她还真是对看自己吃瘪很乐在其中，甚至故意先说话勾引。
　　“摊牌了，我想了解你。”
　　他换个思路，双手一拍，直接道：“说吧，要怎么样，才能告诉我你继承稻川会的理由，我想不可能只是你和爷爷关系好。”
　　“可以啊，你过来。”稻川花绯一双美目眯起来。
　　白川夏第一次看到她严肃的表情，大胆走到她面前。
　　她从茶几上端起水，放在白川夏头上，直接往下淋下来。
　　凉水顺着他头发流过脸颊，再到下巴，最后滴落在地板上。
　　“生气吗？”
　　稻川花绯眼中带笑。
　　“那得看你给我什么样的答案了。”白川夏从旁抽出一张纸巾，擦拭脸上水渍，在刚才一瞬间，他感觉到花绯和平时不同，情绪更加亢奋。
　　“我爸爸死后，麻妃一心投入到工作中，所以我成为了不良。”稻川花绯双手分开放在沙发两边：“而环奈她很乖巧，麻妃仅有的那一点爱也在环奈那里，我很讨厌环奈，也讨厌她，或者说恨她才对。”
　　白川夏抽抽嘴角，环奈的乖巧，只是表明功夫而已：“所以你成为不良是为了得到她关注？”
　　“当时的心情早就忘了，不过成为不良后，我倒是乐在其中，打架和欺负同学，看着她们卑微求饶的样子，会让我感觉还活着。”
　　稻川花绯身体放松向后靠在沙发上：“还能看到麻妃生气的模样，我会感觉很解气，后来离开家去了爷爷那里，她一定被我气得够呛吧，哈哈。”
　　白川夏注意到她眼圈红了，不过没有提醒。
　　也不知道她对当年选择有没有后悔。但据他所知，母女两就这样分别了七年，直到现在。
　　“所以你突然跑去和弥之喰恋爱，是想环奈不要和女人在一起？”
　　“别自作多情。”稻川花绯摇摇头：“那是巧合，我并不知道环奈也会喜欢上弥之喰，我继承稻川会后，再没有和她们联系过了。”
　　“噢。”白川夏点头，到底是花绯为了妹妹去撩弥之喰，然后自己陷了进去。
　　还是单纯的巧合。
　　抑或就是想抢妹妹女朋友，然后看她痛苦模样。
　　这种事情，除了当事人自己，不会有人知道。
　　“你很喜欢欺负人吗，比如刚才那样？”
　　“是啊。”稻川花绯没有否认：“那时候因为爷爷是极道首领，根本没有人敢惹我。如果在学校投票最让人讨厌的女人，我一定能获得全票。”

第415章 不良少女
　　“完全看不出来，你会是那种不良坏女孩。”白川夏耸耸肩，花绯颜值继承了阿姨。
　　虽然没有继承身材，现在目测也只有B。
　　但就凭借这颜值，在学校也会是校花那种。
　　漂亮缺爱的恶劣不良少女。
　　这词条怎么有点熟。
　　花绯没有注意他表情变化，身体向后靠在沙发上，不知不觉中，已经不再保持那种正襟危坐的架势：
　　“欺负学生，捉弄老师的事情没少干，我最喜欢的欺负的，是那些不良学生，看着他们从放荡不羁被我欺负到退学。”
　　她说话时，眼中有光。
　　白川夏一直在注意着她眼神变化。
　　他不认为对于一名极道会长来说，曾经欺负不良学生有什么值得夸耀的地方。
　　只会有一种情况，她对自己的自我认知，并不是极道会长。
　　花绯说完后，也意识到自己说太多了，轻咳两声，掩饰尴尬，身体重新从放松到坐直。
　　“啪！啪！啪！”白川夏忽然拍手，吸引了她注意，表情崇拜，眼神灼热：“我读书的时候，经常被那些不良欺负，最恨的就是那些不学无术的家伙，你是怎么欺负他们的，将他们揍一顿吗？”
　　花绯看着他脸，似乎是真的感兴趣，便开口道：“我拿了把左轮枪去学校，当然是高仿的。逼着他玩俄罗斯转盘，他直接被吓尿了，裤子湿了一滩。可惜，那以后再也没有见过他了，我当上了学校老大。”
　　她言语中有沾沾自喜，和平时那个高冷的极道会长，判若两人。
　　“当学校老大是什么感觉。”白川夏语气崇拜，眼神像小迷弟遇到了崇拜的偶像。
　　花绯开始说话时，会考虑完再说出口。
　　但随着两人交谈。
　　她说话速度越来越快，开始不经过大脑。
　　就像打开了话匣子，似乎被逼得太久了，滔滔不绝讲述起学生时代的趣事，她如何给好友报仇。
　　如何捉弄老师，如何替人出头，如何欺负学生。
　　这个23岁的女人，追忆起学生时期，像在叙述自己的光荣岁月。
　　看得出，她真的很怀念那段日子。
　　两人一直说到太阳下山，窗外昏暗下来。
　　花绯终于依依不舍停下讲述，猛地意识到自己和白川夏聊了一下午，然后就生气了，转身回去了自己房间。
　　“我不吃晚饭。”
　　留下这句后，猛地关上房门，发出「啪」一声响。
　　白川夏摊开手，女人的心思好难猜，还以为两人关系已经更近了一步才对。
　　花绯说到做到，晚上真的没有再出来。
　　他躺在客厅地板睡觉。
　　第二天就这样过去，两人的关系亲近了，但又没完全亲近。
　　第三天早晨，白川夏起床，看看花绯房间，还没有开门，和往常一样，点了两份早餐，在洗漱时，看到花绯从房间出来。
　　她穿着一身睡衣，踩着脱鞋，B的尺寸不大。但也能将睡衣胸口顶起来，没有两点，里面穿了胸罩。
　　女性穿睡衣时，不会穿胸罩，她依旧保持着警惕。
　　花绯没有理会白川夏，径直走去卫生间洗漱，然后坐在餐桌上开始吃早餐。
　　“明天早晨想吃什么？”白川夏搭话。
　　“都行。”花绯目光看着食物，并不看他。
　　两人关系像是回到原点。
　　唯一不同是花绯前两日都是穿着整齐女士西装。
　　今天是宽松的居家服。
　　“叮咚！”
　　门外忽然响起门铃声。
　　“噢，是我订的东西到了。”白川夏迎着她疑惑目光，来到门口，开门从快递员手中接过一个大大的包裹，拿到客厅后打开，将里面东西拿出：
　　“是游戏卡带，你这有游戏机没网，时间可是还有4天，我得找点乐子打发时间。”
　　他说完，也不管花绯，直接打开电视，将光盘放入游戏机里。
　　电视中发出一阵游戏特有节奏声。
　　激扬音乐响起。
　　他开始创建人物开始游戏，是最老式的文字冒险游戏，不需要做太多操作，就是不停做出选择即可。
　　随着电视中不断跳出选项。
　　花绯坐在他身后沙发上，表情高冷，眼神随意。
　　随着电视中游戏进行，她目光逐渐聚焦，身体微微前倾，拳头握在一起。
　　很快，故事进入关键告白环节。
　　“选项1，我喜欢你，请和我交往吧。”
　　“选项2，我只把你当朋友。”
　　白川夏用手柄在两者间挪动，从电视发光中，可以隐约看到花绯表情。
　　她看到选项挪到1时，表情又舒展开，挪到2时，皱眉微蹙。
　　但看了好一会，白川夏一直乱挪，就是不选，她脸上出现明显不耐神色，这种情绪正在逐渐积累。
　　“绯花姐，选一还是选二。”白川夏忽然出声。
　　“选1。”花绯同声回答，刚说出口，意识到不对，表情尴尬，看向白川夏，见他选了1后，就认真看起剧情。
　　脸上表情放松了些。
　　剧情正在继续。
　　游戏中男主表白后，进入结算CD。
　　“你们恋爱了，因为耽误了学业，没能进入大学，而是开始便利店打工。”
　　“虽然薪酬不高，但你们信任着彼此，过得很幸福。”
　　“于是你们决定结婚。”
　　“但结婚需要一笔巨大开销，她每晚回家都很累。因此你也辛勤工作，得到了便利店老板赏识，他带你去夜店玩。”
　　“在包房时，你在经理带来的女孩中，意外看到自己小姨子。”
　　“为了避免其他人点她，你索性让小姨子坐在自己身边，故做镇定对老板说：「就她吧，我喜欢骚一些的女孩」”
　　“你老板笑笑对你说，她还有个姐姐，更骚，要不要给你叫来。”
　　“游戏结束。”
　　看着电视中播放结束字幕。
　　白川夏沉默了，花绯也沉默了。
　　“我就知道不应该这么早告白。”白川夏猛地将手柄放在地上：“属性都没有刷满，这么早谈恋爱，肯定要出事。”
　　花绯脸色一沉：“是你在一开始什么都选，结果各项能力都低，所以才会一事无成！”
　　“靠，重来。”白川夏索性重新开始，每次选择时，都会出言问花绯，她也一一回答，大有一副一定要打出幸福结局即视感。

第416章 她的过去
　　单人游戏是指一个人操作。如果有个朋友在一旁出谋划策，乐趣总是会翻倍。
　　不过大多时候，没有一起玩的朋友。
　　白川夏和花绯逐渐专心投入到游戏世界中，像丢掉了来自现实的枷锁。
　　“太好了！”
　　他大喊一声，游戏进入结束CG，这游戏设计者简直有毒。哪怕是各项数值刷满，一心一意只爱着女主。
　　最终女主虽然会和男主结婚，但会被黄毛NTR。
　　男主将带着黄毛的女儿，和妻子幸福地生活在一起，达成后宫结局。
　　想要达成纯爱，就必须在恋爱中，将女主调，教成自己形状的绒布球。
　　花绯没有他表现激动，表情也同样放松。
　　这游戏玩下来，各自离谱结局，把她也弄麻了，看着男主终于和女主步入婚姻殿堂，有种女儿出嫁即视感。
　　两人都坐着，看着屏幕中播放结尾CG。
　　男女主角互相交换戒指。
　　最终一起步入洞房。
　　女主没有脱去婚纱，手捧鲜花蹲在男主面前，用嘴咬下他裤子。
　　白川夏表情僵在脸上，眼角瞟向花绯。
　　她同样强装镇定，做为23岁成年女人，并不想因为看到「性」有关画面，就在比自己小这么多的男孩前大惊小怪。
　　两人就这样看着，直到电视中CG播完。
　　白川夏没有再开新游戏，两人一起坐在沙发上，有了一起玩H游戏的情谊后，两人关系也近了些。
　　外面夜色渐浓，这个时间点回房间睡觉早了些。
　　“你和麻妃做过没有？”花绯忽然开口。
　　“？”白川夏一愣，表情古怪，对上花绯视线。
　　虽然已经知道了她是不良少女，但忽然问这种隐私问题是什么鬼。
　　“害羞不好意思说吗？”花绯看到他露出尴尬表情，身体反而凑过来了些：“你是成年人吧，有什么不好意思的。”
　　她摆出一副过来人表情，眼中有几分鄙夷。
　　“当然有。”白川夏脸上适时表现出紧张，经过这几天相处，他对花绯性格有了些了解。
　　这是个喜欢死撑加嘴硬的嘴强王者。
　　“噢？”花绯看出他紧张：“说说看，她身材很好吧，腿又长，胸又大。”
　　“咳咳，我不想讨论这个话题。”白川夏轻咳两声，从沙发上起身：“已经晚了，我去洗漱。”
　　他头也不回慌乱去了洗浴室。
　　花绯坐在沙发上，看着他背影，眼中藏着某种掌控欲得到满足的欣喜。
　　白川夏回到浴室后，脸上慌乱就消失了。
　　他这种黄毛，怎么可能会谈到「性」就害羞，获得牛头人之躯后，外貌并没有发生变化。
　　但轮廓好像比以往更加清秀了。
　　就像是专门的人妻诱捕器。
　　成熟女人，似乎对这种看起来很好欺负的年下男性更没有抵抗力。
　　殊不知他脱下裤子，能直接顶到胃。
　　等等，这不是人妻更爱了吗。
　　白川夏摇摇头，将这些乱七八糟想法抛出脑后，他拿出手机，掏出玄木送他来这里时，送给他的名片。
　　电话接通，那头传来玄木笑呵呵的声音：“呵呵，是夏小哥啊，有吩咐吗？”
　　“我想了解一些花绯过去的情况。”白川夏瞟到浴室门口，以他听力能确定花绯并没有在门口，不用担心被偷听。
　　“夏小哥，这您可就为难大叔了哟。”玄木笑呵呵道：“花绯是我老大，即使是您，我也不能将她的消息透露给你。”
　　“额。”白川夏语塞，这玄木大叔什么时候这么有节操。
　　很快，他发现玄木那边没有挂电话打算，试探着说道：“玄木大叔，你也知道我和麻妃的关系。即使花绯不承认，我也是她的义父，我以她义父的身份，想更多了解她，父亲了解女儿的往事，当然就不是背叛了。”
　　“没问题。”玄木得到理由后，没有任何犹豫，将他知道的情报，讲述给了白川夏。
　　两人聊了足有一个小时。
　　直到淋浴间门被敲响。
　　白川夏挂断手机，打开门，见到花绯，她穿着睡衣，表情似笑非笑，不见了平时那种装腔作势。
　　“我去睡觉了。”
　　他低下头，匆匆从她身边走过去。
　　花绯没有说什么，进去淋浴间关上门，里面很快响起「哗啦啦」水流声。
　　白川夏躺在地铺上，回忆起刚才玄木给他讲述的情报。
　　花绯读书时，确实是不良少女，但她隐藏了一点，她除了不良外，还是个中二少女。
　　再回忆藏在纸箱中的漫画书，还有摆在客厅中，没有插卡带的游戏机，这些线索终于串联起来。
　　按照玄木的说法，花绯在16岁时，过继给她爷爷。
　　白川夏结合花绯给他的说法，两项验证下，终于将花绯的过去并接起来。
　　这个叛逆的中二少女因为嫉妒妈妈更爱聪明的妹妹，选择去了照顾自己的爷爷家。
　　她那个年龄和阅历，并不知道极道会长代表的含义。
　　单纯想气气妈妈，然后爷爷对自己好，就答应了。
　　但显然，她并不具备引导极道的能力。
　　她爷爷也看穿了这一点，在临终前，将稻川会的权力，全部分了出去，就是对她的保护。
　　并吩咐她，可以将稻川会长之位传位给其他组员。
　　稻川会下各组，只在名义上被她管辖，实际上她只是一个吉祥物。
　　她想在这种环境下生存下去。
　　唯一的方式，就是将自己的性格完全隐藏起来，时刻摆出会长架子。
　　她从稻川会搬到普通公寓，因为那不是她想要的。
　　房间没有联网，因为她需要自己24小时扮演稻川会长这一角色。
　　这些年来，这姑娘一定很累。
　　她或许已经忘记真正的自己是什么样了。
　　客厅中没有任何游戏的游戏机，大概就是她对自己过去唯一的念想。
　　但现实是由于她太过没有威胁，又不搞事。
　　稻川会下属组互相制衡，居然达成了某种平衡，都不能容忍其他组长成为会长。
　　再到白川夏出现，楪花悠也是看穿她这一点。
　　结果就是让她这个中二少女，成为了全东国名义上最大极道组织首领。
　　和花绯一直表现给他的形象相差很大。
　　但再往深一想，一切又变得合理起来。

第417章 挺可爱的
　　如果性格长时间被压抑，一旦换一个环境，又意识到自己可以掌控一切，那么会有什么样的后果。
　　花绯给了他答案。
　　时间来到第四天。
　　“来玩格斗吧，输了接受惩罚。”花绯头发随意扎成马尾，穿着一身居家睡衣，领口第一粒扣子也懒得扣，V领露出雪白肌肤和锁骨，没穿内衣，在身体后仰时，能看到两点。
　　不过几天时间，她已经从极道首领，退化成为了23岁，摆烂大姐。
　　她一根手指将领口往下拉了些，露出些胸口边缘白嫩乳，肉。
　　“啊，别惩罚了吧。”白川夏尴尬别过头。
　　和绯花越来越大胆相反。
　　清秀少年这两天越来越弱气。
　　“怕了？”花绯依靠着沙发坐在地上，伸脚踢在白川夏大腿上，裸足，并不重，但踢得白川夏满脸尴尬，慌乱躲避。
　　“切，就你这熊样还想当我义父。”
　　花绯不依不饶，脚踢个没停，她不是玩闹。
　　每一脚都用了力气，看着白川夏被她踢得连连躲避，笑容越发放肆。
　　“我只是喜欢阿姨。”白川夏语气弱势，双手护住大腿，花绯踢人没轻没重。
　　这也得亏他有牛头人之躯。
　　换成其他人，真会被她踢个皮肤青紫。
　　不过是配合下她。
　　现在花绯越发得意忘形了，这些年压抑的本性，变本加厉爆发出来。
　　“那就来决斗了，如果输了……”花绯看着白川夏委屈小表情，咧开嘴：“那就脱衣服吧，输一局脱一件。”
　　她今天和白川夏打了数十把，胜率有个九一开。
　　白川夏听到脱衣服，慌忙摆手：“绝对不行，”
　　“快点！”花绯伸手将他拽过来，按在地上，自己坐上沙发，双脚紧紧缠绕住他腰：“开始了，不反击也算我赢。”
　　她目光落到电视上，全神贯注，抓住手柄开始疯狂的操作。
　　两人玩的游戏叫，真人快打，全程就突出一个血浆爆裂，肢体乱飞。
　　花绯玩得津津有味，操作壮汉角色，抓着白川夏操作的柔弱少女，进行惨无人道的摧残。
　　各种招式，巨龙撞击，老汉推车，双龙取水轮番攻击。
　　不过短短半分钟时间，他操作的角色，在一片血浆爆裂中，被一拳轰穿了胸口。
　　“KO”
　　画面过场结束。
　　花绯低头看向他：“脱吧。”
　　“我没有答应来着。”白川夏腰被她双脚从后面伸过来夹住，他是打算配合花绯。
　　但她只是短短一天时间，就已经完全放飞自我了。
　　这让他不禁怀疑，计划要不要临时调整。
　　现在已经玩得有点过分了。
　　总有一种在哪部漫画中见过的奇怪熟悉感。
　　“想耍赖吗？”花绯不由分说伸手，拽住他前胸衣领，猛地往两边一拉，纽扣被拉扯力绷断，露出他完美腹肌。
　　白川夏没想到花绯会直接动手，反应慢了一拍，这已经不是放飞自我的程度了。
　　他甚至怀疑从昨天开始，花绯是不是被什么奇怪的东西夺舍了。
　　任由他想破脑袋。
　　花绯动作可不停，手脚并用，瞬间将他上衣给脱了下来，丢在一边，目光在他身上打量：“哎哟，身材不错哟，怪不得麻妃喜欢。”
　　他并不是那种大块肌肉型男。
　　只是肌肉微微隆起，能看清楚轮廓的程度，属于脱衣有肉，穿衣显瘦款。
　　花绯手在他胸肌上抚摸过，摸到乳尖时，还用两根手指掐住。
　　“喂，差不多了行了啊。”白川夏一巴掌拍掉她手，阻止他继续乱摸，看着她睡衣：“还继续吗？”
　　“好啊！”花绯可是不虚。
　　白川夏这次没有让着花绯。
　　他反应速度是人类极限，随着他双眼认真，聚精会神，电视上原本毫无反抗能力，只能惨遭蹂躏的柔弱少女，爆发出强大战斗力，从被打得嘤嘤叫的小狐狸，变成了会咬人的大狐狸。
　　然后被壮汉按在地上爆了头。
　　“哈哈哈啊！”花绯看着他铁青脸色，捧腹大笑：“你不会以为你真能赢吧？”
　　“再来！”白川夏脱掉裤子丢在一边，他承认，这会有点上头。
　　“不玩了——”花绯将手柄丢在沙发上，盘腿坐下，眼神调皮。
　　“你！”白川夏又被这个23岁姐姐气到。
　　“不甘心吗？”花绯挑挑眉，忽然双手扯住睡衣下摆，往上一扯，从自己身体脱下来，大大方方坐在沙发上。
　　她身材曲线很少，腰细腿长。
　　但胸口只有B，微微隆起的程度，抓上去不到半手，和阿姨那种只能抓住一半，手指还得陷进去完全不同。
　　白川夏愣住了，他看过阿姨和环奈身体，母女三人已经看了两个。
　　并不是初哥看到女性身体发愣。
　　而是怎么也没想到花绯会这样大大方方就脱了，甚至里面没有任何遮挡，就突出一个实诚。
　　“满意了吗？”
　　花绯挺挺胸，虽然不大，但纤细身体被她挺出了S曲线。
　　“我不需要看这个。”白川夏别过头，他并不想看花绯身体。
　　即使她23岁，但比妹妹环奈都纤细，更别说阿姨了。
　　“噢，那真可惜。”花绯从沙发上起身，没有穿上睡衣：“我去换身衣物，晚上出去玩吧。”
　　她也不等他回答，转身就跑回了自己房间，甚至没有关房门。
　　白川夏保持古怪表情，拿起脱掉衣服穿上，意识到扣子刚被她扯掉了，又找了件T恤套上。
　　在客厅等了大约半小时。
　　看到花绯从房间中出来。
　　白川夏看到她的第一眼，用手揉了揉眼睛，然后睁开，确定没有看错。
　　面前花绯脸上一副烟熏妆，性感皮衣裹胸小吊带，露出后背肌肤，齐臀小短裙，网袜，一副夜店不良小太妹打扮。
　　如果从极道首领，到性感御姐，白川夏也能接受，但这小太妹属实是太掉价了。
　　这还得是她颜值高，身材好，不然就是典型杀马特。
　　“很奇怪吗？”花绯伸手将长发在脑后扎了两个马尾。
　　“额，挺可爱。”白川夏觉得用可爱这个词形容23岁冷艳御姐并不合适。
　　但花绯现在装束和御姐也搭不上边。

第418章 她多开心
　　“那还愣住干嘛，快去换衣服。”花绯穿着网袜，抬腿用脚掌朝他脸上踩过去。
　　白川夏闪躲及时，躲过她脚掌，表情无语。
　　她不只换了一身小太妹打扮，行为动作更比刚才更加粗鲁，这怕不是彻底放飞自我了。
　　白川夏拿出一件衬衣穿上：“我们去哪啊。”
　　“想我同意你和我妈的事，跟着来就行了。”花绯走到玄关，拿出高跟长靴往脚上套。
　　弯腰时，齐臀短裙被拉扯上移，露出大腿根部和一点臀部软肉，再往上一点就能看到内裤。
　　白川夏对裙子里面的内容倒是怀有朦胧的好奇心的。
　　但很快理智占据了上风，收回目光，换上帆布鞋。
　　他注意到刚花绯对麻妃的称呼是妈妈，这是放飞后，没了那么多顾虑造吗。
　　花绯没让他开车，选择坐地铁。
　　金发清秀帅哥和涩气小太妹的组合，很惹人注目。这份关注一直到乘上地铁，当人挤人时，没有人注意这边了。
　　自动门关上，老旧地铁发出「轰隆隆」噪音，乘客身体随着地铁启动摇晃。
　　白川夏抬头看站牌，忍着拥挤人流：“喂，我们这是去哪里，涩谷吗？”
　　他手搂着花绯腰。
　　并不想和她有太多亲密举动，但这里太拥挤了，也不能看着她这一身性感着装和其他男人蹭到一起。
　　就是一种老父亲心态。
　　她皮衣露出腰部一截软肉，手搂住她时，掌心好像抚摸在她肌肤上。
　　还好两人前面站的是一名短裙人妻。
　　花绯听到他问话，却不回答，眼中闪过狡黠笑容，忽的伸出手，放在前面人妻裹着肉色透明丝袜的大腿上。
　　“？”白川夏诧异。
　　人妻浑身一颤，却没有反抗，悄悄低下头。
　　花绯手掌变本加厉，用她大腿一路往上摸进短裙，姿势变成手掌向上前后磨蹭。
　　人妻身体微微颤抖，似在经历蚀骨销魂，手紧抓住拉环，低下头，身体却随着地铁摆动，往白川夏身上靠。
　　“……”白川夏看不下去了，悄悄伸手抓住她手腕，给她投去凶狠表情。
　　花绯朝他挑挑眉，幸灾乐祸。
　　接下来路程中，白川夏抓紧她手腕，让我没法乱搞。
　　直到地铁来到涩谷站，人妻忽然叫住他，眼睛盯着他清秀脸颊：“您好，我手机没电了，可以借你手机打个电话吗？”
　　“我手机也没电了。”白川夏不由分说拉着花绯随人群往外跑，留下人妻眼神站在原地眼神哀怨，恨他都摸了，不摸完就算了，还不留电话。
　　白川夏只觉得如芒在背。
　　花绯却是笑得狡诈，抬起手肘戳他：“不用管我，你们可以去旁边卫生间做，我在外面等你。”
　　“你到底想搞什么？”白川夏恼火，这个23岁的姐姐过于没有自觉，行事和她年龄，身份完全不符，随心所欲加不可理喻。
　　“生气呢？”花绯身体靠过来，胸口贴在他胸前。
　　“没有。”白川夏胸前传来她胸口挤压，别过头。
　　他当然不会因此生气，更多是搞不清楚她到底想做什么。
　　从出门开始，她就疯疯癫癫的，和平时那个装模作样的花绯完全是两个极端。
　　他现在很担心花绯的精神状态。
　　“那太好了，走吧。”花绯笑盈盈转过身，牵起他手臂往外跑。
　　现在时间是夜晚，涩谷街道却不受白天和黑夜影响，到处是灯红酒绿，人潮鼎沸。
　　花绯一直牵着他的手，闯入街道口的酒吧中。
　　推门踏入的瞬间。
　　像进入一个喧闹的全新世界，年轻男女在舞台上纵情扭动身躯，像脱掉了身体上的枷锁，将一切都宣泄出来。
　　花绯两眼好奇，打量四周，对一个孩子，对一切充满了好奇。
　　“喂，你是想来这里喝酒吗？”白川夏凑到她耳边，声量提高，稍小了就会淹没在声浪中。
　　“来这边。”花绯兴冲冲地拉住他手，跑到柜台，点上两杯调制酒，服务员将酒杯放在吧台上，她端起酒杯一饮而尽。
　　“哇，辣死了！”
　　她一阵咳嗽，纤细身躯一阵颤。
　　“你这样喝，当然会辣。”白川夏并不喜欢喝酒，看她这副模样，抽出一张餐巾纸递给她擦嘴。
　　花绯接过，坐在吧台高脚椅上，目光炯炯看着酒吧喧闹男女：“我做不良那会，一直对酒吧很好奇，觉得很酷，但年龄小了，总混不进来。”
　　“那你去的一定是正经酒吧。”白川夏端起酒杯抿一口，有点辛辣，不喜欢的还是勉强不来。
　　“今天实现了。”花绯从他手里夺过酒杯，倒进嘴里，然后又是一阵咳嗽。
　　“那你喜欢吗？”白川夏斜眼看着她，性感小皮衣露出大片肌肤，在夜店五彩缤纷的灯光照射下，让气氛显得旖旎。
　　就觉得这时候应该做一些成人之间的事情。
　　两人说话时。
　　旁边吧台走来一黄毛，他穿着衬衣，却没有系扣，露出古铜色肌肤和腹肌，他目光直勾勾看着这边。
　　白川夏眼角挑挑，看看花绯一身性感打扮，这算是保留节目吗，到自己英雄救美了。
　　黄毛走过花绯，将手中酒杯放在吧台上，朝白川夏道：“帅哥，来喝一杯。”
　　白川夏表情古怪：“我拒绝。”
　　“不喝你可走不了。”黄毛伸出舌头：“去外面打听下我杰哥……”
　　花绯默默从黄毛身后站起身，手中端着白川夏那杯酒一饮而尽，然后手举高，笑容狰狞，手猛地砸下。
　　“砰！”
　　酒杯结结实实砸在黄毛后脑上，健壮型黄毛发出一声惨叫，捂住脑袋蹲下。
　　花绯一击得手，却是不停，手中酒杯不断往他脑袋上砸。
　　她战斗力不强，但明显是练过的，不过瞬间时间，打得杰哥头破血流，躺在地上哭喊求饶。
　　这一切发生得太快，周围还沉浸在酒吧热闹喧哗中，无人注意这里正在发生一场殴打。
　　“哈哈哈！”花绯丢下沾满血液的酒杯，抓住白川夏手臂，往外跑：“快走啊！”
　　“疯了。”白川夏被她拉着往外跑，看着她脸颊。
　　看，她笑得多开心。

第419章 来玩游戏
　　「哈哈哈」花绯抓着白川夏手腕一路狂奔，将夜店喧哗抛在脑后，她笑得很灿烂，像疯狂了一般，开心到眼泪从眼眶飞溅出来。
　　夜店没有人注意到刚发生过打架事件，也没有人追出来，依旧沉浸在狂欢中。
　　两人在街道上疯了似的奔跑。
　　白川夏身体素质强，并未觉得累。
　　花绯在一路跑出一条街道后，双手撑着膝盖，弯腰大口喘气，边喘气还在狂笑。
　　脸颊上有血迹，是刚才用玻璃杯砸人时溅上的。
　　这让她看起来有点精神不太正常的样子。
　　但颜值足够高，又是一身性感打扮，疯癫举动，引得人频频侧目。
　　“你还好吧？”白川夏看到她额头有细汗渗出来，递出纸巾，看来她平时不太锻炼。
　　“我感觉很好。”花绯没有接纸巾，用手背随意擦去额头细汗，重新站直身体往前跑：“我们走吧，还有很多想做的事情。”
　　“喂！”白川夏伸手想抓住她，手伸到半空，却找不到制止她的理由，最终收回手，抬腿跟在她后面。
　　他体力不错，小跑几步追上前。
　　花绯钻进商场，跑进服装店，不由分说，自顾自拿起衣服开始试穿。
　　白川夏站在更衣室外，看着她拿着一件件衣服进进出出，每一次出来，都换上一种全新风格。
　　花绯没有让白川夏帮她看。
　　她在自己不断尝试，每一套衣服走出来后，站在镜子前优雅转上一圈，看着镜子的自己裙摆飞舞，笑得特别开心。
　　花绯颜值遗传了麻妃，母女三人颜值都高，区别只有身材，妹妹更像母亲，她更纤细。
　　她高挑身材和颜值，让她可以轻松驾驭各种风格。
　　哪怕是过于性感的衣物，露个不大的半球，也很有感觉。
　　白川夏对她印象并不好，第一次见面时，她穿的一身裁剪修身的和服，像电影中走出来的公主。
　　后续几次相处，她都是一身紧身禁欲干练风，好像全世界都缺她一个亿。
　　今天看到了完全不一样的她。
　　23岁刚长成的女人，介于少女和女人之间，会笑，不再是一副苦大仇深脸。
　　会因为试穿漂亮的衣服高兴。
　　白川夏总算在她身上，看到了这个年龄女孩特有的女性魅力。
　　再说明白点，就是长得漂亮，身材不错。
　　花绯最后试穿完一套休闲长裙加普通T恤，指着刚才试穿过的数十套衣物，朝服务员道：“就这些全部打包吧。”
　　服务员看到十余套风格各异的衣物，满脸惊喜：“好的，请这边结账，您身材真好，这些风格都能驾驭。”
　　花绯走到白川夏面前，踩他脚上：“别愣着了，去给我结账，我这套好看吗？”
　　她说话时，身体旋转了一圈。
　　普通休闲款式长裙，让她有了些青春靓丽。但比起两外几件或冷艳，或是性感的装束，少了很多辨识度。
　　让她从一名走在街上路人纷纷回头的气质美人，变成了普通邻家漂亮姐姐。
　　“挺一般的，和你气质不搭。”白川夏声音懒散。
　　他又不是夸夸怪，当时是照实说，花绯虽然很臭屁，但这么多年极道首领养成的气质，让她能完美驾驭那些气质型服饰。
　　“嘻，我喜欢。”花绯双手背在身后，并不受他影响，甚至都懒得脱下这套休闲服，拉着他去前台付款。
　　白川夏提着大包小包，跟在她身后。
　　幸亏他有牛头人之躯，否则非累倒不可。
　　花绯双手背在身后，笑盈盈走在前面，脚步轻盈，哼着小曲。
　　她这套休闲服比刚才那个小太妹打扮舒服多了，路人看到两人一起，纷纷投来艳羡目光，羡慕这一对俊男美女组合。
　　白川夏跟在她身后，看着她来到旧衣物回收箱前，从他手里拿过购物袋，将里面还没有剪掉商标的衣服一股脑丢了进去。
　　然后拍拍手，一副心情愉悦表情。
　　白川夏嘴角抽动，被她迷惑操作弄蒙了：“因为是我结账，所以不心疼吗？”
　　花绯收回手，无所谓摊开手：“我好像不太喜欢买衣服。”
　　她又转了圈，补充道：“除了这件。”
　　“和刚才酒吧一样吗？”白川夏回忆起她说并不喜欢喝酒。
　　“总得试过才知道不适合嘛。”花绯重新拉起他手，笑得神秘：“快走吧，今晚还有很长，带你去个好玩的地方。”
　　白川夏手被她拽着，神情古怪，好玩的地方。
　　思来想去，好像只有情侣酒店了。
　　难道花绯还想尝尝男人。
　　他要不要配合，如果把阿姨两个女儿都上了，会不会太过鬼畜。
　　他这样胡思乱想中，被花绯拉进一家任天堂专卖店，站在光盘游戏柜前，开始挑选PS游戏。
　　“这就是好玩的地方？”白川夏心情微妙，看着花绯一个个游戏抽出来仔细看完后，又放进来，挑得很认真。
　　“难道不好玩吗？”花绯拿出一盘在手中：“我对老爸最多的记忆，是和他一起玩超级马里奥，那时环奈会站在一边偷偷看，那时妈妈不准我们玩，她总是比我听话。”
　　白川夏脑海中勾勒出那个画面，清秀的男人坐在游戏机前，和大女儿一起玩游戏，小女儿在一旁偷看。
　　然后被妈妈发现后，又是生气又是无奈。
　　好温馨的画面。
　　虽然现在妈妈和小女儿都变成了自己的形状。
　　“是挺温馨的，不过你回忆着马里奥，手里拿的是索尼，会不会有点过分了。”
　　“这是我喜欢的。”花绯笑盈盈将光盘丢进购物袋。
　　比起刚才买衣服，这次她花了更多的时间。
　　包含各种18X游戏，都买了不少，鼓鼓囊囊一大塑料袋。
　　这次花绯没有丢。
　　又去旁边书店，买了足足一箱漫画，各种类似都涵盖了，还有最近的雪女2。
　　店家喜笑颜开，表示可以开车帮忙送到家。
　　两人回到公寓时，以白川夏牛头人之躯，也感觉到一身无力，他现在只想去休息。
　　绯红却是神采奕奕，脱下鞋后，一脚踢在他小腿上：“来陪我打游戏，死一次脱件衣服。”

第420章 逐渐离谱
　　“这是最后一次！”白川夏怒了，眼前女人一次次挑衅。
　　真当他牛头夏是那些奇怪漫画中，被不良踩在地上揉捻的小受吗。
　　掏出18cm牛子，就让你变成绒布球。
　　“好啊，来。”花绯脚从他大腿上移开，眼神挑衅：“小男孩别以为自己多了不起。”
　　她伸出中指，做挑衅状后，走到游戏机旁。
　　白川夏来到她身边刚坐下。
　　花绯一只腿伸过来，搭在他大腿上：“走一天累死了，给我揉揉。”
　　“喂，我们关系很好吗？”白川夏伸手将脚掀开，她脚属于纤细类型，没有阿姨性感，介于少女和女人之间。
　　花绯不依不饶，从一只脚换成了两只。
　　似乎从中找到了乐趣，脚不断在他大腿乱踩，不知是有意还是无意，她脚踩在了小夏上。
　　“喂，裤子脱了，让我看看。”
　　“啊？”白川夏表情古怪，看她表情认真，又不像开玩笑。
　　“放心，我就看看，什么也不做。”花绯目光直勾勾盯着他裤裆，眼神不带任何掩饰，像极了骗小孩的怪阿姨。
　　“我不知道你在想什么，但我觉得这不是一个好建议。”白川夏摇摇头：“无论打游戏或是出去玩，我都能陪你，但「性」方面不行。”
　　花绯没有说话，眼神直勾勾看着他。
　　白川夏原本以为她又想搞事，但和她眼神对视时，却在她眼里看到了浓浓的好奇，像第一次对异性产生朦胧冲动的孩子。
　　白川夏深呼吸一口，摇摇头：“还是打游戏吧。”
　　他说完，打开游戏机，随着电视中播放音乐，空气中，赤裸裸的欲望，总算是冲淡了些。
　　他拿起手柄，刚选择人物。
　　两只脚从背后伸过来，缠住他腰。
　　白川夏回头，见到花绯坐在他身后沙发上，手里也拿着手柄，眼中好像藏着东西：“我教你打游戏。”
　　“……”他觉得这个游戏大概没法正经玩了。
　　现在开的是一个rpg，根本也没有输赢的说法。
　　他操作游戏中人物和敌人战斗。
　　花绯忽然用脚尖伸进他裤腰，脚趾隔着内裤，夹住小夏，动作粗鲁，完全没有一点阿姨那种妩媚诱惑。
　　“喂，你适可而止啊。”白川夏一头黑线。
　　“别分心，看敌人。”花绯脚伸进他裤子，手指向屏幕：“我教你躲避，跟着我节奏来。”
　　她像操作摇杆，两只脚合拢，用指缝固定小夏，向一边挪。
　　电视中，敌人一刀将他操作的人物砍死。
　　“一败涂地。”
　　“你好弱啊，我都教你哪边躲了。”花绯神态鄙夷，一副你太弱了，带不动表情。
　　“有病吧，哪有这样教的！”白川夏气不打一处来，裤子里她倒是没动了。
　　但两只脚依旧夹得稳稳当当，没有松开意思。
　　“你把我当什么人呢。”
　　“如果你按我的操作打通关，我就答应你和妈妈的事。”花绯眯起眼。
　　“好。”白川夏重新坐下，按下开始键。
　　游戏中人物重新出现。
　　“这边。”花绯操作小夏，往右边摇。
　　白川夏忍着不适，操作鼠标往右边，迎面碰到一名手持长刀小兵，挥舞着武器朝他砍来。
　　“翻滚。”花绯按住小夏，猛地往一边压。
　　“啊！”白川夏吃疼，电视中人物被小兵一刀砍死。
　　电视中再次显示——“一败涂地。”
　　“哎，你也太弱了。”花绯长叹气。
　　“你突然来这么一下，我怎么知道是翻滚。”白川夏伸手抓住她脚腕，想从裤裆中抽出来。
　　花绯却不愿意，两只脚，死死夹住小夏：“我们先来对暗号吧，把裤子脱了。”
　　她说完，见白川夏神情古怪，压低声音：“你想做我义父，难道培养默契都不愿意吗？”
　　神他妈培养默契。
　　白川夏嘴角抽抽，低头看着她两只脚，腿型和阿姨有八分相似，是少了些性感的幼嫩版。
　　“行，记住你答应的。”
　　他脱下裤子。
　　花绯脚真正掌握了小夏，她耳根处出现了些红晕。
　　“往左边压，就是往左边翻滚。”
　　她说着，两只脚合拢，用脚趾缝搓动：“这就是攻击。”
　　“行吧，快点开始。”白川夏无奈，这得亏他有牛头人之躯，否则被这样戳，早就全部吐完了。
　　花绯点头，表情性奋，变得迫不及待。
　　“呼。”白川夏重新选择人物，进入游戏。
　　“这边。”花绯控制小夏，往左边跑，游戏中人物配合她双脚动作，跑步，翻滚，还是同步。
　　白川夏面无表情看着屏幕，坐姿端正，对自己进行着催眠：“我是操作杆，只需要执行命令。”
　　倚靠他人类极限反应能力，逐渐习惯后，在花绯操作下，一路打到BOSS。
　　“快点，躲啊。”花绯脚趾操作完一边翻滚，边前后搓，BOSS血厚，几刀可砍不死。
　　她正用指缝来回搓得起劲，忽然看到屏幕一暗，人物暴毙。
　　她脚趾上一热，然后粘稠稠的。
　　花绯抬起脚，分开脚趾，看到指缝间有粘稠，双眼笑成月牙：“给你机会了哦。”
　　“差不多得了。”白川夏懒得和她玩，丢在手柄，忽然伸手，拉住她裙摆，往下一拉，露出她里面黑色内裤和白皙大腿。
　　“这样才公平。”
　　花绯眼中闪过明显慌乱，但没有反抗，很快镇定下来，一副任由你摆弄表情。
　　气氛很奇怪。
　　“我不能和男人交往。”花绯忽然开口：“我只有一个人，他们才会放心。”
　　白川夏见她脸上玩笑表情消失，也没有继续脱她裙子了，站起身坐上沙发：“那是以前，现在你可以做你想做的事。”
　　“别一副高高在上的模样，我对现在生活很满意。”花绯干脆把裙子脱下来，随手丢在一边：“到我这个年龄，也会对男性产生好奇的。”
　　她盯着白川夏脸颊，似笑非笑：“既然你想做我义父，要给对「性」产生好奇的女儿，上一堂生理课吗？我们还有两天时间。”
　　“不行。”白川夏摇头，看着和阿姨八分像的花绯，有点心动，但依旧态度坚定。
　　花绯身体贴过来，带着淡淡香味：“放心吧，我不喜欢你，就蹭蹭，不进去。”

第421章 都睡了啊
　　白川夏从花绯眼中没有找到爱情，或是好感，只有纯粹的，对「性」的好奇心。
　　他对花绯看法经历过好几个阶段。
　　从一开始举止端庄的黑道大小姐。到装模作样，其实很怂的嘴硬女人。再到看着长期压抑后，爆发出来放飞自我的疯狂举动。
　　她褪去身上那些伪装后，也只是个普通的女孩。
　　白川夏组织语言后开口：“或许你未来会改变决定，然后遇到喜欢的男人。到时候再研究「性」这个话题比较合适。”
　　他说完，见花绯露出古怪表情：“明明是个小鬼，说话像个老头子。成年后还是处女，不是一件很丢人的事情吗。”
　　“额。”白川夏一时语塞。
　　花绯伸出两只脚，自己脚掌在脚掌上磨蹭，上面有白川夏留下的滑腻东西。随着她两只玉足磨蹭和涂抹脚背，像在做足部按摩。
　　她表情似笑非笑：“你是刚弄完，所以硬气是吧，少废话，乖乖躺好。”
　　花绯很强势，没给他说话机会，忽然伸手，一把将他按倒到沙发上，另一只手扯住他衣摆往上拉，露出他腹肌。
　　她低下头，吻在他腹部，伸出舌尖，点在腹肌上，有点湿润感，然后马上收回，顺着他腹部，一路往上吻。
　　“……”白川夏双手一时间既不知应该放在哪里，他上过很多女人，但这样被女人上，还是第一次。
　　花绯边亲吻他腹部，眼神同时再看着他，眼角有笑，有种另类的妩媚。
　　都说每个人男人心里深处。
　　会有隐藏的M属性，幻想过被女人蹂躏，被弄得乱七八糟。当然，得是漂亮的女人，御姐和萝莉都行，重点是漂亮。
　　白川夏一时间不知自己思绪飘向了何处。
　　花绯吻过他腹部，一路来到胸口，用门牙咬住他胸头，轻轻磨。
　　白川夏记起，这里也被阿姨咬过，不过阿姨很温柔，主要是嘴唇含。
　　花绯粗暴很多，能感觉到胸口传来一点点刺痛。
　　“轻点。”白川夏出言制止，这又不是女人，被这样咬感觉很奇怪。
　　花绯松开嘴，疑惑道：“奇怪，这时候你不应该满脸通红娇喘气吗，我看漫画上都是这样的，应该是这里没错。”
　　“胡说八道，你看的什么漫画，你不知道这世界最没用的器官就是男人的乳头和二次元宅男的鸡鸡吗，为什么你会觉得被咬到会性奋到失控。”白川夏道，他现在已经躺平了，他被强女干了，他有什么办法。
　　总不能反抗吧。
　　“就是那种男人和男人的漫画。”花绯重新俯下身体：“我一直以为这里是男人的性奋点，原来不是吗。”
　　她目光妩媚，将T恤从白川夏身上彻底脱下来，吻在他脖颈处，准确说是咬：“这里呢，是男人的敏感点吗？”
　　“我是不是应该配合叫两声。”白川夏道，吻脖子这些亲密举动，想勾起欲望，首先是两人本身有感情。
　　这更像是某种开始的暗号，所以会让人浮想联翩，从而性奋。但这些动作本身，并不会有直接刺激性。
　　“哼。”花绯哼了声，然后双手扯下自己衣服，脱下长裙。
　　两人变成了坦诚相见。
　　心脏「扑通」「扑通」跳得厉害。
　　目不转睛盯着小夏，这就是男人的东西，坐在他旁边，暗自在自己腹部比划了会位置，这怕不是直接到肚子了。
　　她面上却没有露出一丝慌乱，将身体往前靠，坐在白川夏腹部，用后面去碰触，语气调笑。
　　“妈妈一定很喜欢吧？”
　　“我不想讨论这个话题。”白川夏转过头摆烂，现在聊起阿姨，让他心中升起一些愧疚感。
　　明明阿姨那么信任自己。
　　结果把她小女儿睡了，现在又要和她小女儿私磨，他良心也是会痛的。
　　“装什么。”花绯将腰抬起一些，往后推坐，能感觉后面缝压住了小球，她小心翼翼开始磨蹭，动作很慢。
　　说不怕，那是不可能的。
　　她也在夜深人静时，偷偷看过各种电影，无视是否有马，都有涉及。
　　但白川夏明显超出了她知识储备。
　　像铁柱似的。
　　花绯听到自己心跳，脑海中升起一种从未体验过的冲动，像她的身体正在催促她，是某种刻在基因中的本能。
　　让她去做些什么。
　　她虽然看不到，但她知道，她身体已经本能做出了准备。
　　低头看向白川夏，这一刻，他好像比平时帅。
　　花绯抬腰，然后坐下。
　　然后，歪了。
　　“额，如果没什么经验，可以用手扶住。”白川夏出言提醒。
　　然后一件带着些香味的淡黄色长裙，捂住他脸，让他视野中只剩下黄色。
　　白川夏也懒得扯掉长裙，反正已经躺平了。
　　小夏顶到了很多地方，有软软的，也有软硬的，还有湿润的。
　　很明显，花绯并没有经验。
　　还在牛头人之躯撑着，即使多次遇到失败，小夏也不会低头。
　　渐渐地，花绯终于在实践中摸索出经验，开始阴鬓厮磨。
　　位置越来越准，越来越深。
　　像是淘气的孩子，不断想更进一步尝试，然后……
　　白川夏扯开黄色长裙，神色古怪：“不是只蹭蹭吗？”
　　“闭嘴！”花绯从一旁又拿过来一件T恤，直接罩在他脸上。
　　沙发发出「吱呀」「吱呀」声音。
　　整个过程大概持续了半小时。
　　花绯趴在他怀里，白皙皮肤上都是细汗，闭着眼，小口，小口喘着粗气。
　　白川夏手搂住她腰，很细，比环奈还细，母女三人中，花绯身材是最纤细的：“我抽出来了？”
　　“等会。”花绯闭着眼：“抱紧点。”
　　“哦。”白川夏一只手变成两只手，紧紧将她搂在怀里。
　　他心情很复杂。
　　明明两人同居的初衷是改善关系，为什么会改善到这一步呢。
　　而且应该怎么面对阿姨。
　　这是把她两个女儿都睡了啊。
　　花绯依旧绷着张脸，身体却在他怀里挪动下，将胸口和他完全贴在一起。

第422章 整理房间
　　她现在闭着眼，似乎在享受男人怀抱中的温存。
　　女人在事后总会多些特别的妩媚。
　　花绯现在就是如此，让他忍不住抱紧了些。
　　白川夏刚才是爽了，但这会冷静下来，开始思考怎么向阿姨交代。
　　装成一副受害者模样：“阿姨，我是有反抗的，但花绯她用了强，把我按在沙发上糟蹋了，呜呜呜。我是受害者。”
　　或者霸道总裁：“阿姨，花绯是我上的，但我们彼此相爱，我也同样看着你，所以让我们一起组成这个家吧。”
　　这样的画面只是在脑海中想象了一下，就感觉阿姨绝对会拔枪射他。
　　怀里花绯秀美微蹙，缓缓睁开眼，一双美目看向白川夏，面露不悦。
　　她感觉身体里东西蠢蠢欲动，这会涨得厉害。
　　这种感觉并不怎么好。
　　“额，怎么呢？”白川夏还在思考怎么向阿姨交代，注意到怀里花绯异样。
　　花绯看他一脸无辜：“你平时和麻妃一晚做几次？”
　　她声音平淡，像在询问喜欢吃什么菜。
　　两人现在已经这副模样，白川夏也没再扭捏：“不一定，不过一般3次吧。”
　　牛头人之躯在性方面，是健康成年人的三倍。
　　花绯皱眉，现在有点疼，她不想再做了。于是她伸手拨开白川夏手臂，从他怀里坐起身，拔出来时有点空荡荡的。
　　“我先回房间休息了。”
　　她说完，打哈欠舒展身子，不等白川夏回答，穿着拖鞋回了房间。
　　白川夏看着她婀娜背影消失在房间，从背影看，倒是有八分阿姨妩媚，只是曲线小了些，花绯虽然是姐姐，但身形是母女三人中最纤细的。
　　只是平时板着一张脸，看起来不好惹，又端着架子，所以显大。
　　实操中会发现，还有四分之一在外面，就顶到底了，就很浅。
　　当然，这也是还没开发完，以后还会张开些，毕竟他有这实力。
　　空气中还留着些刚才的味道。
　　白川夏往沙发上一躺，现在想这些没用，等明天看花绯态度吧。
　　花绯回到房间后，直接躺在床上，大腿处传来液体在皮肤上流动的感觉，她又坐起身，张开腿，一只脚抬起踩在床上，从旁边抽出一张纸巾，垫在下面，手按在小腹处，同时控制肌肉挤压。
　　随着一开一合间，缓缓出现液体，然后一股脑往下流，落在纸上。
　　花绯看得出神。
　　和漫画或是电影中，那些夸张的表演不同，好像也就是这么一回事。
　　贴在一起时，会变得很想很想。
　　就像身体在不断催促自己，去做吧。
　　当然，过程感觉也不错，是身体最深处渴望，得到某种满足。
　　然后就变得很平淡。
　　不过躺在他怀里，有种奇怪的安全感，很安心。
　　花绯又抽出一张纸，擦拭干净，然后握在手里。
　　她脸上没有表情，她自己也不知道为什么要做这种事，但就是做了。
　　“就这样吧，总算是体验过了。”
　　随手将纸丢在垃圾篓，倒头闭眼。
　　“不再做这种事情了。”
　　她在做下决定后，进入梦乡。
　　时间来到第二天，刚打开窗户，阳光争先恐后照进公寓，空气中都是暖洋洋的味道。
　　两人和前两天一样一同吃着早餐。
　　餐桌上气氛没有任何变化。
　　“我换了一家点餐。”白川夏主动扯话题，指指面前小笼包：“尝尝味道怎么样？”
　　花绯用筷子夹上一个放入嘴里，随后点头：“还行。”
　　两人对话到此结束。
　　吃过饭和往常一样坐在沙发上，没有开游戏，任由阳光照到身上，一切和以往一样，又好像不一样。
　　花绯今天穿了件睡衣，但不是阿姨那种性感款式。
　　很普通，布料轻柔，落在身上，可以看到她两点凸起。
　　忽然，花绯身体往他这边斜过来，头枕在他肩膀上。
　　奇怪的气氛在两人间蔓延。
　　最终，花绯两只脚被分开架在白川夏肩膀上，细腰被他两只手握着，她躺在沙发上，眼神迷离，自己右手捂住嘴，不让自己发出声。
　　双脚随着身体摇晃，而前后摇晃。
　　她比较喜欢现在的姿势，躺着比较省力。
　　花绯觉得自己不是喜欢「性」的类型，但不知怎的，就做了。
　　体验还不错。
　　汗珠从额头上渗出来，右手被白川夏拨开，然后他低头吻了过来。
　　花绯鬼使神差地没有抗拒，选择张开嘴，伸出舌头。
　　感觉很奇妙。
　　身上的男人明明比自己小，但好像自己的身体整个都被他掌控了。
　　很快地，她从躺的姿势，变成了背对他趴下。
　　花绯用两只手撑着身体，前后晃动得厉害，她感觉思绪有些跟不上，有点迷糊。
　　手很累，身体越来越下压。
　　她姿势变成了前半身体趴在沙发上，只靠着膝盖跪着支撑起臀部，她是想完全躺下的，但腰被身后小男生抓着。
　　花绯不知道过了多久，身体瘫软，完全变成了趴的姿势。
　　身后小男生还在动。
　　都不知道他怎么找到的角度。
　　花绯没有去研究，侧抬过头，伸出舌头，和白川夏低下头时吻在一起。
　　接下来两天时间。
　　两人彻底放开了。
　　花绯比起其他女孩子一样逛街，更喜欢宅在家里打游戏看漫画。
　　她操作游戏人物捅敌人，身后被白川夏捅。
　　不过花绯不会给他口。
　　两人相处得很随意，她能一边做一边看漫画。
　　白川夏一度怀疑，自己在她心里，是不是就是会自己动，不用充电的玩具。
　　不过花绯很喜欢接吻，每次做到情绪上来时，总会索吻。
　　旖旎的周末过去，房间中到处都是两人留下的痕迹。
　　最后一天晚上，花绯和他一起将这些购买的漫画和游戏都打包起来，重新装进了纸盒。
　　然后两人做到天亮。
　　花绯洗完澡从房间出来时，重新换上了那套显得紧束的女士西装。
　　“走吧，我陪你去见北条麻妃。”

第423章 有何不同
　　白川夏第一反应是自己听错了，花绯从16岁离开家后，就和麻妃阿姨断绝了关系。
　　花绯给他解释是和妈妈置气，想看妈妈生气，像不受重视的叛逆女儿。
　　白川夏觉得，或者她一开始有这样的想法。
　　但七年时间已经足够长了，长到让叛逆的女儿变得成熟，变得反过来保护妈妈。以她的身份，不相认是在彼此保护。
　　“现在去吗？”白川夏笑容尴尬，如果在平时，他当然乐得花绯和阿姨见面。
　　但这不刚拿了花绯的第一次吗。
　　这两天时间不长，姿势可没少尝试。
　　现在花绯的姿势储备，可不比环奈少。
　　白川夏喜欢抱着花绯细腰，看着18CM的牛子，和她纤细身体。
　　这一大一小，一粗一细，产生强烈的视觉冲突。
　　满足内心深处，某种蹂躏弱小的变态性癖。
　　当然，这只是停留在视觉上，花绯比他还大四岁，而且穿上衣服后，恢复了极道大佬气质，可一点不弱气。
　　花绯目光从他脸上扫过：“你在害怕？”
　　“胡说。”白川夏站起身，走向玄关：“我怎么会怕。”
　　“那太好了，我打算和麻妃摊牌，你是我的人。”花绯说完，看到他脸色不太好，身体靠过来，手隔着裤子抚摸上他牛子：“不愿意承认吗，这两天可是都涩我身体里面。”
　　白川夏拍开她手，如果花绯真摊牌会有点麻烦：“如果你做我女人，我会负责，但你得听我的。”
　　两人发展到这一步，虽然是花绯强推的。
　　但他也做不出拔吊无情的事来。
　　“还算有一点担当。”花绯收回手，穿上高跟鞋：“我对小孩子没兴趣，答应我一件事，我们之间就两清了。”
　　“什么事？”白川夏问道。
　　花绯笑笑，从他身边走过：“走吧，先去见麻妃，你有她电话吧，帮我联系她。”
　　“哦——”白川夏联系阿姨，那边听到花绯约她见面，电话那头楞了很长时间，最终约定在山岸家酒店包厢见面。
　　他们两是打车到的。
　　来到包厢时，看到麻妃阿姨已经到了，白皙额头上有细细的汗珠。
　　她目光越过白川夏，看向花绯。
　　花绯一直绷着脸，一副高冷表情，手却紧紧握在一起，站在包房门口，一动不动。
　　“额，你进来吗？”白川夏原地站了快十秒钟，见到一动不动，出言提醒：“有我在，不用紧张。”
　　他这话换来花绯一个白眼。
　　“我没有紧张。”花绯压低声音，从他身边走进包厢，在麻妃阿姨面前坐下。
　　白川夏坐在两人中间。
　　包房中气氛一阵诡异沉默。
　　母女两人都没有说话，麻妃性感嘴唇抿在一起，眼中有千言万语，却什么都没有说，平时都能掌控全局的她，此时像害怕说错话的弱气母亲。
　　花绯依旧板着脸，浑身像是雕塑一动不动。
　　“我先出去。”白川夏站起身，这对七年未相认的母女见面，让她们独处一会。
　　母女两都没有说话挽留他。
　　白川夏耸耸肩，独自推门出了包厢。
　　他倚靠着包厢墙壁，其实如果想听，完全可以用技能「透明人间」进去。
　　但他决定将空间留给这对母女。
　　半分钟后，他发动透明人间，悄悄从门缝溜了进来。
　　两母女还保持着他离开时的姿势，都没有说话。
　　白川夏看得着急。
　　“他对你好吗？”花绯忽然开口。
　　麻妃明显楞了下，没想到女儿第一句是问这个，她眼中闪过尴尬，很快点点头，嘴角勾起笑：“嗯，我喜欢他。”
　　阿姨并没有回答白川夏是否对她好，而是给出自己喜欢他的答案。
　　白川夏闻言沉默了。
　　他忽然觉得有些对不起阿姨。
　　自己居然把她两个女儿都上了。
　　他同时盯着花绯，嘴里说着不在乎，其实很在意她会不会说这两天的事。
　　花绯同样沉默了快半分钟，重新开口：“他外貌条件挺好，估计蛮受女孩子欢迎。”
　　“你呢，还好吗？”麻妃主动问道，说话很小心，怕说错话。
　　“嗯，还是一样，不过有山岸家在，几乎不会有危险了。”花绯当然知道麻妃一定了解她情况，但还是想照实回答。
　　两人你一句我一句，都说着很普通的话题。
　　看不起也不像七年未相见的母女，更像是普通陌生人尬聊。
　　白川夏看技能持续时间快到了，闪身离开了包房。
　　母女两人又尬聊了一会。
　　花绯站起身：“我得回去了。”
　　麻妃眼中闪过失落，脸上没有表露出来：“好。”
　　她起身将花绯送到包房门口。
　　花绯忽然停下脚步，低着头，不敢看麻妃：“下周，下周六，我去家里吃饭。”
　　她说完，麻妃眼前一红，猛地点头：“好。”
　　白川夏站在门口，看到花绯眼圈通红走出来，没等他说话，走到他面前：“敢对不起麻妃，我就把你和我做的事情告诉她。”
　　“额。”白川夏不知道这算不算威胁，说实话，威慑力并不怎么样。
　　“我自己回去，你……”花绯声音低了些：“你去陪陪她。”
　　“哦。”白川夏点头，这里是山岸家产业，他不担心花绯，和她告别后，转身回了包房，见到麻妃坐在沙发上，眼圈通红，却笑得很好看。
　　麻妃见到他进来，从沙发上起身，伸手将他抱在怀里：“谢谢，小夏。”
　　“不用。”白川夏尴尬，他知道，阿姨以为是他说服花绯和她相认。
　　这其实也没错，就是手段和阿姨以为的，有些出入。
　　麻妃忽然凑到他耳边，声音妩媚：“小夏，我想做了。”
　　阿姨的声音像有某种魔力。
　　小夏瞬间就起来了。
　　两人顺势倒在沙发上。
　　白川夏鬼使神差地，分开阿姨双腿用两只手托着。而他保持坐姿，这是这两天和花绯在一起时，他最喜欢的姿势。
　　这个姿势低头就能看清楚两人结合的地方，还能将下面人的表情和身体尽收眼底。
　　他低下头，心中升起鬼畜念头。
　　他很想趁着花绯身影在他脑海中还没有消失，比较下两母女用同一个姿势时，有哪些不同。

第424章 完成任务
　　麻妃阿姨是白川夏身边女人中最性感的。
　　他一直认为，性感不是单纯的胸大屁股翘。而是浑身上下那种成熟女人特有的妩媚风情。
　　看到阿姨时，就荷尔蒙狂飙。
　　麻妃躺沙发上，眼中万种柔情。
　　花绯离家，这些年一直折磨着她，如果那时多关心些花绯，或许就不会母女俩七年形同陌路。
　　但这一切，今天终于迎来了转机。
　　麻妃觉得人生已经没有遗憾了。
　　白川夏抱住她一只修长玉腿扛在肩上，侧过头就能亲吻到阿姨小腿，另一只手握住她腰。
　　阿姨和花绯摆出这个姿势时，果然风情完全不同。
　　花绯体脂很低，身形纤细，细腰盈盈一握。
　　抱住她就像是抱住一个精美的洋娃娃，可以任意轻松摆成自己喜欢的姿势玩弄。
　　阿姨丰润很多，浑身抱起来软糯糯的，有E，即使躺着，又会跟着他攻击节奏上下摇晃荡漾。
　　她还会配合白川夏节奏，身体小弧度上下移动。
　　不仅让他更省力，还能让他每一下都能到底。
　　体验特别好。
　　两人玩了一会，阿姨又穿上高跟鞋，双手撑在沙发上，高度刚刚好，可以让白川夏握住她腰。
　　白川夏又在实践中，发现了阿姨和花绯不同。
　　她后面足够挺，像是有一块厚厚的肉垫，每次撞击都能将他力道化解，可以让他尽情使用全力。
　　花绯就差多了，没两下就姿势变形得厉害。
　　阿姨胸口悬空，晃动时，有种特别的涩气。
　　最后，阿姨将他整个吞了进去，食道挤压，不断蠕动，产生向内吸力，真正让白川夏感觉好像要被阿姨吞进去了。
　　做完后，阿姨将他抱进怀里，手温柔在他后背按摩。
　　不像花绯，也喜欢事后温存，但花绯是躲进他怀里不动。
　　得亏这里是山岸家产业，两人在包房缠绵这么久也没人来打扰。
　　阿姨坐起身后，细心整理衣物：“环奈今天回学校，我现在去送她。”
　　“啊，她走了吗？”白川夏对环奈心情挺复杂的：“我也去送她吧。”
　　“嗯，好。”阿姨将内裤穿好，朝他眨眨眼：“都装不下了，希望等会别流出来。”
　　白川夏一听，又性奋了，阿姨总能一句话抓到他性癖。
　　两人从酒店出来后，他开车去机场。
　　酒店距离机场不远，半小时就到了。
　　在候机厅看到环奈，她背着个小书包，行李箱已经提前托运了。
　　环奈看到白川夏和妈妈一起出现时，没有露出惊诧表情，和他普通打招呼。
　　麻妃和环奈两母女又说了会话，阿姨借口去卫生间，将空间留给了两个年轻人。
　　白川夏很尴尬，和母女都有染什么的，就很难开口。
　　“妈妈身上有你的味道。”环奈坐在铁椅上，两只脚前后晃动：“你们刚才又去幽会呢？”
　　“这么明显吗？”白川夏闻闻自己衣袖，没有味道，这才想起刚开始做时，阿姨就帮他把衣服脱了。
　　“对了，花绯和阿姨和好了，你下次回来应该能见到她。”
　　他决定将这个消息告诉环奈。
　　怎么说也是她姐姐。
　　环奈听到却不见惊讶，反而目光诡异盯着他：“你不会把姐姐也搞上手了吧。”
　　“额。”白川夏尴尬症就犯了。
　　“开玩笑的，姐姐性格没和你打起来就算好了。”环奈耸耸肩：“你干嘛这种表情。”
　　“没事。”白川夏摇头，如果不是楪花悠提出七天同居，他和花绯到现在估计还是水火不容的关系。
　　“谢谢你。”环奈没有看他，目光一直看向正前方：“虽然妈妈没有表露出来过，但我知道，她一直对姐姐的事情很自责。”
　　“那你要叫我一声义父吗？”白川夏看登机时间差不多，忽然笑道。
　　环奈转头看着他脸，似笑非笑，忽然身体凑过来，在他耳边道：“等我毕业回来，在床上时再叫你爸爸吧。”
　　“？”白川夏一愣，这个戴着眼镜外表文静的乖巧女孩，总是在关键时刻语出惊人。
　　“这个约定就当成我们两个人的秘密吧，可别告诉妈妈哦，那样下次见面时才更刺激。”环奈伸出手，和他小拇指勾在一起：“约定好了。”
　　她拿起小书包，不等白川夏反应，已经跑向登机口。
　　在跑出一段距离后，又转过身，朝他伸出小拇指，示意别忘记两人约定。
　　白川夏看着她身影消失在登机口，表情古怪。
　　这都什么跟什么。
　　“回神了。”麻妃声音出现在他身后，双手背在身后，笑容神秘。
　　“额，阿姨你什么时候到的。”白川夏嘴角抽抽，刚才环奈说的这些没有被她听到吧。
　　“刚到一会，小夏，你好像很紧张？”阿姨表情似笑非笑。
　　“毕竟环奈离开了，有些伤感。”白川夏不确定阿姨听到没有，但以阿姨观察力他决定嘴硬。
　　“嗯，时间很快的。”麻妃笑笑，牵住他手：“走吧。”
　　“好。”白川夏又回头看了眼登机口，那里已经看不到环奈身影，看来是真走了。
　　两人回家，这次是麻妃阿姨开车。
　　白川夏拿出手机，打开黄毛app，阿姨的好感度已经100分满值，在两人做完从包厢出来时就满了。
　　他一直没有点而已。
　　他现在对黄毛app需求也不高了，点击完成任务。
　　画面中一阵金光闪过。
　　阿姨UI画像消失，由于是困难角色，直接给了他300积分。
　　他的积分在一瞬间来到1100点。
　　然而，这次并没有归于平静，而是在屏幕中炸开无数爱心。
　　“恭喜您，成功100分攻略3名女友，度过新手期。”
　　“？”白川夏脸上出现一个大大的问号，新手期是什么鬼，我觉得我已经通关了，结果你告诉我才打通新手关卡。
　　但仔细一想，攻略3个女友，好像也不是很多，要拿给弥之喰，半天就能攻略加上床一套搞定。
　　所以是我太菜了？
　　“技能重置中。”
　　“可保留成就奖励：牛头人之躯。”
　　“其他技能已完成重置，归还重置积分2700分，可在系统升级后重新兑换此技能。”
　　“评分结算中。”
　　“评分：S。”
　　“奖励：现有积分X2，最终积分，7600分。”

第425章 太变态了
　　“小夏，哪里不舒服吗？”麻妃从车内后视镜看到他出神，出言询问。
　　刚送走女儿，他就一副魂不守舍模样。
　　麻妃有些吃味。
　　“嗯，想橘美雨的事情。”白川夏知道阿姨在想什么，飞快抛出新的问题先搪塞过去。
　　“橘美雨？”麻妃皱眉，她将这个收养的小女孩当成了女儿，听到和她有关，注意力立马被吸引过来。
　　“是的，我还需要去确定，总之，有消息我会告诉阿姨的。”他手放在阿姨大腿上，想安慰她不要紧张。
　　他也不傻，橘美雨的身份他早就怀疑了。
　　世界上不会有这种巧合，那么真相就只有一个。
　　有人在幕后安排了他和橘美雨见面。
　　再联想到橘美雨曾经说过，她在福利院时，总感觉有人监视她。
　　“我在开车。”麻妃看到他手伸过来，双腿夹紧，避免他伸进去，她不介意在车上做。
　　但做为警察，她不接受边开车边做。
　　“阿姨你把我当什么人了。”白川夏道，成功转移阿姨注意力后，拿出手机，开始检查黄毛app更新后新变化。
　　最醒目的，就是高达7600的积分。
　　他从未如此富裕过。
　　分数能这么高，主要还是透明人间，和黄毛按摩术两个进阶技能回收积分高。
　　玩得慢也有好处。
　　相当于速通和全收集的区别。
　　整体UI变化不大，依旧在首页可选择攻略对象，不同点是攻略难度积分不同。
　　普通：0。
　　困难：500积分。
　　噩梦：1000积分。
　　度过新手期后，刷普通对象好感度不再有积分。
　　白川夏对此并不意外，以他现在实力，找个普通人，调，教成绒布球还是挺容易的。
　　发型一栏中，依旧有纯爱和鬼畜两个分支。
　　爽朗的金色碎发，飘逸的金色中发，帅气的金色长发。
　　兑换积分增加到了，200，400，800。
　　兑换积分增加，效果也大幅度提高。
　　比如初级碎发，能提高人妻初始好感度60，这已经是友人的数值。
　　技能栏，依旧有，黄毛按摩术，黄毛摄影术，透明人间，其中透明人间是灰色的，目前无法点。
　　可升级等级还是，初级/中级/高级/资深，分别需要消耗200/400/800/1600。
　　新多出的技能是，枪术精通。
　　白川夏眼前一亮，终于出战斗类技能技能了。
　　打开技能备注。
　　“枪术精通（初级）。”
　　“1，春雷暴殛：简单一捅，实而不华，每次捅刺气力消耗-50%。”
　　“2，天旋雷转：捅击时，快速旋转臀部，产生带气的旋风，造成螺旋突刺效果，每次使用，气力消耗+300%。”
　　“技能每提升一级，新增两个枪术。”
　　“？”白川夏脑袋上缓缓出现一个问号，这什么勾八技能。
　　和他想要的枪法完全不是一种东西。
　　这种技能根本对生存带不来任何收益。
　　“是否学习？”
　　“是。”
　　“积分-200，剩余积分7400，您已学习枪术精通（初级）。”
　　白川夏决定晚上去教训狐狸，把她弄到「嘤嘤」叫。
　　整体变化最大的是任务栏。
　　变成了普通，困难，噩梦，积分分别是200/400/800。
　　可自行选择。
　　将根据已攻略女友人际关系随机生成任务，只有积分奖励。
　　然后就是变化最大部分。
　　“副本模式。”
　　“描述：每个副本参与人数不同，可指定参与者。若不指定，将在你周围10公里内随机拉人。”
　　“副本机制：每次副本只可挑战一次。”
　　“副本奖励：通关后，可固定解锁新技能，新道具，或直接获得特殊技能，道具。其余参与者无奖励。”
　　“好家伙。”白川夏看得眼皮直跳，这随机拉人太搞笑了，而且完成了也只有他能拿到奖励。
　　其他人纯打白工。
　　他只是瞟了眼可开启副本，就关掉了。
　　他现在活得好好的，完全没有打本的驱动力。
　　而且只是看了眼副本名字。
　　“邻人之妻。”
　　“魅魔杀。”
　　“逃离女儿岛。”
　　“灭国公主。”
　　“人妻大师决斗。”
　　这些都什么勾八，这还是相对正常的，还有一个——“邪神72小时。”
　　任务描述是所有被邪神侵犯的人，都会被感染，异化为邪神生物，任务目标是生存72小时。
　　最恶心的是，还有个san值设定，每被邪神怪物侵犯一次就掉san值。
　　也就是说，将在里面被怪物反复侵犯，直到异变成怪物。
　　里番都没这么重口。
　　白川夏关闭任务栏，最后是强化一栏。
　　牛头人之躯可以进一步强化，每消耗2000积分，在LV1基础上，提高百分之二十身体各项数值，没有显示上线，看来能一直强化下去。
　　但花费1万积分才能让身体提高普通人的一倍，一时间也不好评价性价比。
　　当然，还有加长度，粗细，持久，甚至添加个数的，这些他只是看看，就没了兴趣。
　　这些强化应该是给走鬼畜路线用的，和他无关。
　　他收起手机。
　　app虽然进化了，但对他影响不大。
　　在他看手机这会，麻妃阿姨已经将车停在自家车位上。
　　“晚上我做饭吧。”麻妃朝他微笑，花绯重新回来，让她觉得人生已经圆满了，对白川夏好感拉满，她还想更多时间和缠绵。
　　“好。”白川夏点头，下车时，忽然看到对面街道上一道熟悉身影：“阿姨，我先处理些私事。”
　　麻妃也看到街道口女人，她一眼就将其认出来。
　　山岸彼花。
　　真正的大恶人。
　　“没关系，我们认识。”白川夏揉揉阿姨手，示意她相信自己，然后转身走向山岸彼花，脸上堆笑：“山岸姐，找我有事吗？”
　　山岸彼花一身皮夹克，单手插兜，目光玩味：“我来带她走，你会阻止我吗？”
　　白川夏一听，心头一沉。
　　最担心的还是发生了，橘美雨真是她侄女，山岸家血脉。
　　“山岸姐，我当然不会阻止你，不过这种事情，是不是也得看看孩子的想法。”
　　“为什么？”山岸彼花眯起眼，像一只假寐的狮子，盯着眼前猎物，随时都会扑上来撕咬。
　　白川夏同样看着她：“因为我不同意，你带不走。”

第426章 掌握主动
　　山岸彼花双眼闪过危险光芒，浑身上下杀气犹如实质。这一刻，白川夏即使已经有心理准备，依旧感觉被猛兽盯上。
　　毫无疑问，眼前女人危险程度绝对不能以常理形容。
　　但白川夏也不再是几个月前被她吓到发抖的少年。
　　他毫不畏惧瞪过去，和她对视。
　　“给一个阻止我的理由。”山岸彼花忽然开口：“否则你将成为我敌人。”
　　白川夏闻言，长呼出一口气，还好彼花没有直接拔枪，她会主动让人说理由。
　　和他想的一样，山岸彼花其实挺看重两人友谊。
　　他将话术在心中过了一遍，压低声音开口：“这个世界并不是表面上那么简单，除了人类，还有妖怪。”
　　山岸彼花保持原本表情足有十秒没有动。
　　白川夏甚至以为时间暂停了，被她眼神盯得尴尬症都犯了，轻咳两声继续道：
　　“我知道这很荒谬，人们总是不愿意去接受认知外的东西。但客观事物不会因为不承认而不存在。”
　　他盯着山岸彼花，神态认知：“今晚0点，是阴阳两界交汇之时，到时候你来这里，我带你参加一场试炼。”
　　山岸彼花见他越说越认真，由于太过离谱，反倒是显得可信度提高了。
　　“彼花姐，你既然单独来找我，就没打算用强制手段。既然如此，你也不在乎这几个小时时间，对吧。”
　　白川夏压低声音：“多的我不能说了，这里面水很深，对我们双方都不好。”
　　山岸彼花依旧没有说话，但她的眼神明显是在怀疑白川夏精神状态。
　　“今晚0点。”白川夏知道说服不了她：“彼花姐请相信我一次，你也一定很好奇，我是怎么搞定水田组的，不是吗，今晚当你面对这个世界的真相后，就能得到答案。”
　　白川夏说得自己尴尬症都犯了，山岸彼花气场太强，只能硬着头皮编。
　　山岸彼花目光一直在他身上打量，最终转过身：“今晚0点，我回来这里。”
　　看到他离开。
　　白川夏长长吐出一口气，真不容易，得好好计划一番才行。
　　山岸彼花太危险了，而且牵扯太大，喜怒无常，如果不能搞定，将是一个巨大隐患。
　　自己虽然有一定实力，但也怕被这种危险女人惦记着。
　　“就看今晚了。”
　　他走回门前，看到阿姨倚靠着房门，没有进去。
　　“安心啦，阿姨你知道我和山岸家关系不错，现在花绯也是替山岸家工作。”白川夏不想给阿姨压力：“就是普通聊聊而已。”
　　“好。”阿姨点头，没有追问。
　　她当然知道白川夏有事情瞒着她，但成熟的女人知道，并不是什么事情都得搞清楚。
　　两人回到家里，阿姨脱下外套，里面是一件白色衬衣，她从冰箱拿出晚餐。
　　白川夏却伸手抱住了她。
　　腹部和她翘臀贴在一起，两只手抚摸上她细腰。
　　“我手里拿着刀哟。”麻妃阿姨没有回头，晃晃手里菜刀。
　　“没关系。”白川夏低头，吻在阿姨脖颈上：“我慢一点，阿姨你知道吗，你做菜时的模样，特别贤惠，像温柔妻子。”
　　麻妃阿姨笑笑，不说话，小心翼翼切起西红柿，动作很慢。
　　白川夏也不客气，解开她包臀裙，让其落在地上，双手抚摸上她丝袜，从大腿外抚摸到内。
　　手覆盖上阿姨耻骨。
　　然后在下面轻轻一撕，在下面撕开一个洞。
　　阿姨主动踮起脚，身体往后靠了靠，正好将小夏全部吞了进去，然后若无其事切菜。
　　白川夏感觉到全部进入阿姨体内。
　　开始实验技能，春雷暴殛，开始做起简单直线远动。
　　和技能描述的一样。
　　他好像掌握了某种神奇的力量使用方式，他能明显感觉到每一次用力冲刺，所消耗的气力只有原本的二分之一。
　　这让他可以发出更多次攻击。
　　麻妃悄悄放下刀，双手握紧，按在橱柜边缘，咬紧嘴唇，默默承受背后突击。
　　她也感觉到了，今天小男孩和平时不同。虽然他平时也挺强，但今天速度更快，力量更足。
　　白川夏看到阿姨低下头，咬嘴唇忍耐模样，觉得异样可爱，让人想好好欺负。
　　他开始使用另一个技能，天旋雷转。
　　技能就像经过千百次淬炼，他身体开始按照某种特定节奏顺时针旋转，隔远了看，像一台旋转的电风扇。
　　速度越来越快，仿佛能在阿姨身体里搓出火花。
　　“慢……慢点。”麻妃手掌无法支撑身体，变为手肘趴在台面上，额头上渗出浅浅的汗珠。
　　白川夏同样感觉到累，这个技能虽然威力大，但气力消耗是平时的三倍。
　　不过第一次看到阿姨这副娇柔模样，也是值了。
　　他同样喘着粗气，钻木并不能取火，反倒是弄得汁水四溅。
　　最终，阿姨没有继续做饭，躺在沙发上，手臂捂着眼睛，小口小口喘粗气，明显累到了。
　　白川夏坐在她身边，拿出手机。
　　这枪法不愧是升级后的技能，极为强大。
　　他原本以为两人做，无非就是那么回事，拥有了技能后，却好像是打开了新世界的大门。
　　这让他对报复狐狸计划，又多了几分信心。
　　不过在此之前，要先想办法搞定山岸彼花。
　　他计划很简单，将山岸彼花那个可怕的女人拉进副本，让她感觉见到了世界的另一面。
　　这样他就能编一个关于橘美雨的特殊性。
　　在这个妖怪几乎不存在的时代，反正最终解释权都在他手上。
　　打开黄毛app。
　　他有两个副本目标。
　　“魅魔之夜。”
　　“参与人数：可指定一名队友，和三组情侣参加，不指定，则随机抓取情侣。”
　　“任务描述：其中一人将被魅魔控制身体，她在夜晚会蛊惑，袭击人类。直到将所有人被她榨干，投票找出她，即可获得胜利。”
　　“赛博朋克，身体改造。”
　　“参与人数：可指定一名队友，和四组情侣参加，不指定，则随机抓取情侣。”
　　“任务描述：男女进行1v1决斗，每击败一名对手，获得积分对身体特殊部位进行机械改造。副本结束后身体恢复。”

第427章 任务开始
　　白川夏点开副本奖励，其中「魅魔之夜。」通关后，可获得道具，淫纹x1。
　　“淫纹：一次性道具，与任意性别生物发生关系后，在射击位置刻下纹身，可随意控制她/他/它身体激素分泌。”
　　“持续时间，永久。”
　　“靠，这东西也太不正经了。”白川夏道，手放在身边阿姨光滑小腹上，手中划进她肚脐眼。
　　熟女的肚脐眼也别有一种风情。
　　腹部洁白平坦，如果印上淫纹反倒破坏了这种美。所以这种东西，他根本一点都不需要。
　　麻妃放下手臂，目光宠溺，握住他手腕，娇嗔道：“小夏，我想休息会。”
　　“好的，阿姨。”白川夏点头，天旋雷转枪法确实强大，第一次见到阿姨喊累，就是对体力消耗太大了。
　　即使有牛头人之躯，也只能旋转10分钟而已。
　　手放在阿姨胸口给她按摩，继续查阅另一个副本——“赛博朋克，身体改造。”
　　“通关后，可获得奖励：义体改造。”
　　“义体改造：可保留副本中，一项改造。”
　　“就这个！”白川夏没有任何犹豫，他现在缺少的就是战斗力，虽然不清楚义体改造的威力。
　　但这种科学侧的东西，随便一点拿到现实，就是无敌，将大幅度提高他的战斗力。
　　而且在战斗方面，山岸彼花毫无疑问是最合适的帮手。
　　有她带自己飞，想不到怎么输。
　　系统随机拉四对情侣，还能打得过山岸彼花不成。
　　这副本就纯纯的白给。
　　打定主意后，白川夏悬着的心也放了下来，接下来就是等凌晨0点，和山岸彼花一起开启副本。
　　在此之前，先和阿姨一起玩。
　　麻妃刚才累得不行，不知道小男生为什么忽然这么猛。现在小腹麻得厉害，在身体里风速旋转，也不知道他从哪里学的。
　　刚感觉腹部麻痹感消了些，就感觉到身体被翻过去，从躺变成趴。
　　接着是熟悉的肿胀感。
　　麻妃睁开眼，侧头看向压在自己背上的小男孩，眼神嗔怪，他倒是进来得越来越熟练了。
　　还好，力道不重，很温柔。
　　麻妃放下心，闭上眼，抿着嘴，然后咬住嘴唇，享受起一波又一波轻柔冲击。
　　像躺在海滩上，感受水浪一波波拍打在身体上。
　　虽然快有快的舒服，但慢起来，又是另一种感觉。
　　麻妃转过头，将小男孩抱在怀里，双脚缠住他腰，用最简单的姿势，享受只属于两人的时刻。
　　期间橘美雨回来了，和平时没有区别，看来山岸彼花并没有和她联系。
　　麻妃阿姨今天心情明显不错，吃饭时候在桌底下伸过脚来。
　　和环奈那种青涩丫头不同。
　　阿姨会多了，她能用脚趾配合丝袜顺滑，抚摸出若近若离的触感，像调皮的情人，在你身上撩拨。
　　有时又像强势的女王，带着几分粗暴，然后瞬间变成温柔贤惠的娇妻，贴心抚摸。
　　白川夏一直在苦苦支撑，如果阿姨只是用一只丝袜玉足，就拿捏他了，未免太没面子。
　　他一直坚持到橘美雨吃完回房间。
　　阿姨一只手拖着下巴，似笑非笑，桌下攻击转换速度忽然增加，像逗弄小男生的坏阿姨。
　　只是不到三分钟，就弄得阿姨脚心上都是，有些远的，还弄到了阿姨大腿上。
　　随后是一股奇怪的味道。
　　白川夏很沮丧，原来阿姨刚才是看橘美雨在，所以没用全力。
　　两人一起收拾餐具，然后一起洗澡，再一起坐在沙发上看电视。
　　和阿姨待在一起，不会有任何压力，成熟的御姐，对年下小男生总是会有更多包容。
　　白川夏一直等阿姨睡着，才悄摸摸出了门。
　　时间来到12点半，夜色漆黑，路上见不到一个人影，路边草丛中偶尔会发出一声声虫鸣。
　　白川夏来到路口，看到高挑身影倚靠着围墙。
　　“嗨，彼花姐，你来得真早。”
　　山岸彼花上半身是女士皮夹克，下半身是牛仔裤加马靴，看起来干练又冷酷。
　　白川夏承认，其实山岸彼花挺帅的，这点倒是和弥之喰有几分相似。
　　不过两人有本质不同，弥之喰属于看起来很帅，很斩女，带点酷酷气质的帅女人。
　　而山岸彼花浑身上下都散发着危险气质，像一只随时扑上来撕咬你的野兽，目光充满了攻击性和野性。
　　她听到白川夏打招呼，没有说话，一双眼睛冷冷看着他。
　　白川夏看懂了这个眼神，简单讲，就是如果他耍了她，就等着被撕碎吧。
　　“咳咳。”他已非吴下阿蒙，但面对这样凶狠眼神，本能地有点怂。
　　这大概就是刻在人类基因里面的本能，正在疯狂报警，眼前的人不好惹。
　　除非哪一天，他能强到手撕虎豹的程度，才能完全无视山岸彼花。
　　“山岸姐，我先和你讲解规则，我们即将进入的空间非常危险，我也无法事先判断是怎样的世界，可能是古代，现代，或未来，但总之会有一个任务，我们需要做的，就是在任务中取胜。”
　　他边说边观察山岸彼花表情。
　　但她脸上的表情从始至终没有任何变化，也没有开口和他互动。
　　这让白川夏觉得很尴尬，一些准备的说辞，现在说出来，就像是精神病的呓语。
　　白川夏说了一会，感觉无趣，便停了下来。
　　就这样和山岸彼花一直站着等待时间一分一秒过去。
　　在时钟指向零点的一瞬间。
　　白川夏拿出手下，点击开启副本，同时指定山岸彼花做为队友。
　　下一瞬间，眼前一花。
　　身体没有感觉到任何异样，眼前场景在一瞬间发生了天翻地覆变化。
　　这是一个类似罗马斗兽场的场地，周遭一圈圈观众席，但却空无一物。
　　除了白川夏和山岸彼花外，周围还有四对情侣。
　　“啊？！”一名红毛少女发出尖叫，扯住身边黄毛：“哥哥，这是哪里？”
　　黄毛青年同样吓得不行，被她一扯，直接坐在地上。
　　这对非主流情侣身边。
　　穿着性感的黑发熟女，穿着皮质带把内裤，把头从后面齐根没入怀中身高不到一米四的男生身体里。
　　“某种意义上的卧虎藏龙。”白川夏扫过四对情侣，得出结论。

第428章 诡计多端
　　在场除了不良男女组合，熟女正太组合外。
　　还有一名穿着洛丽塔饰品，白色裤袜，却在裆部肿起巨大条形物的可爱男孩子，他胸口用胶带贴着跳蚤，发出「嗡嗡」声。
　　他躲在身后男人怀里，警惕看着他们。
　　角落还有一名戴厚厚眼镜的微胖年轻人，他手里紧紧抱着一个造型逼真的二次元玩偶，不安地四处张望。
　　四对组合加上白川夏和山岸彼花，五对参与者全部到齐。
　　众人还没有来得及互相交流，脑海中同时响起机械声音。
　　“第一场决斗在5分钟后开始，将随机筛选参赛者，失败则判出局。”
　　“战斗时长10分钟。”
　　“内涩视为KO。”
　　“未完成内涩，则按照插入次数，计算点数获胜。”
　　“请选手在规定时间内完成改造，开始计时。”
　　众人面前升起一块篮球场大小擂台，空中开始计时倒数。
　　“4，59。”
　　“靠。”白川夏暗骂一句，这副本根本不给人思考时间，得在五分钟内完成强化，他看向山岸彼花。
　　他视野中，彼花胸口，嘴，前后，一共四处位置出现了可升级图标。
　　他收回目光看向自己，好家伙，同样是这四处，突出一个ZZZQ。
　　这一幕看得他目瞪口呆。
　　他想象中的赛博朋克，应该是身体增加各种强大的武器，或是手脚被机械替代，为什么这个副本中改造的地方就很微妙。
　　头顶上时间不断跳动，已经到了4.30秒。
　　他没有时间想其他事情，手虚空点击小夏，果然出现了升级选择。
　　右上角写有提示：剩余升级次数1。
　　升级选项只有一个。
　　“赛博朋克，牛子改造。”
　　“备注：弹射距离最长10米，可随意掌控弹射时间……”
　　白川夏快速扫过描述，简单讲，就是将牛子改造成兵器。
　　彼花忽然开口：“你有建议吗？”
　　白川夏看向彼花，她脸上没有任何惊慌。反而像狮子回到草原，进入狩猎场，眼中有压抑不住的兴奋。
　　“额，每一次进入的空间天差地别，我也是第一次。”白川夏说完，忽然目光看向彼花大腿根。
　　如果男性是改造牛子弹出十米，那女性的改造是什么，总没东西弹出来吧。
　　他还在思考如何开口，耳边响起一阵惊呼声，是不良组那边传来的。
　　黄毛猛地一挺腰，一道银白色影子弹射而出，速度并不算特别快，在肉眼可捕捉范围内，只见到那根棍子朝前射出足有十米远。
　　他接着甩动腰身，十米棍子左右横扫。
　　“哈哈哈！”
　　黄毛发出一阵兴奋笑，也不知道他在兴奋什么劲。
　　他什么不良少女目光频频看向其他人，又看向其他地方，似乎在找隐蔽处。
　　除了黄毛外。
　　其他三组很低调，看完黄毛表演后，纷纷收回目光，开始研究起自己。
　　白川夏稍作犹豫后，升级了赛博牛子。这个升级，或许可以和其他技能搭配使用。
　　他看向彼花：“彼花姐，我升级的是赛博牛子，你升级的什么，我们是队友，彼此了解后，更有助于接下来胜利。”
　　彼花目光瞟过他，双手环抱胸口：“这是1对1擂台赛，不需要配合。”
　　白川夏无语，看向擂台，目光扫过周围四组情侣。
　　第一局所有人都只能升级一个位置，那么获胜的关键，就是能否利用这一升级一招制敌。
　　五分钟倒计时转眼跳到0。
　　“决斗开始。”
　　伴随着脑海中这一播报，白川夏开到自己身上可升级选项也随之消失。
　　所以是只能在开始前五分钟升级器官。
　　擂台之上，左右各凭空出现两个头像，左边是不良组黄毛，右边是男同组的伪娘。
　　两人头像框边，各向中间位置延伸出长条血槽。
　　中间是倒计时，10分钟。
　　“双方选手，在60秒内登台。”
　　“啊！”伪娘发出一声尖叫，躲进男同怀里，浑身颤抖。
　　男同手抚摸他后脑，不断安慰，目光看向黄毛，眼中是悲愤。
　　白川夏看得嘴角直抽，不愧是你啊，黄毛app。
　　虽然他获得系统后，一直都走的纯爱路线。但遇到这种副本时，鬼畜一面就出现了。
　　看着自己情侣和别的男人战斗，这都什么苦主现场。
　　白川夏看向男同眼神充满了同情。
　　黄毛一步跳上擂台，甩着十米长武器，在擂台上乱晃，目光邪恶，盯着伪娘：“八嘎，快上来啊，老子等不及了！”
　　擂台上时间一秒一秒跳过。
　　男同一脸苦主悲愤，将伪娘送上擂台，自己站在台下，双手紧握成拳，眼神能将黄毛千刀万剐。
　　“这种奇怪的熟悉即视感是怎么回事，好像经常在文艺作品中看到。”白川夏表情古怪，摇摇头将无关想法抛出脑袋。
　　伪娘还穿着那条纯白色连裤丝袜，看着黄毛一步步走来，脚一软，直接跌倒坐在地上，双眼通红。
　　“哇！”
　　他直接哭了出来，眼泪鼻涕流了一脸，表情柔弱，我见犹怜。
　　黄毛直接扑了上来，压在他身上，双手要扯开他衣服。
　　“不要，不要！”伪娘用小拳拳锤他胸口反抗。
　　“给老子老实点。”黄毛啪一巴掌甩在伪娘脸上，在伪娘用手臂捂住脸不再反抗后，直接分开他双腿。
　　他一边动，目光看向台下男同，朝他吐出舌头，一副，你男朋友好爽的恶心表情。
　　男同脸色铁青，抬腿想冲上擂台，却是撞到一面无形屏障，停在半空。
　　擂台上，随着黄毛每一次攻击，伪娘血条一截一截的掉。
　　黄毛虽然没一下攻击力低，但是速度快。
　　“哈哈哈！”黄毛发出一阵怪笑，低头看向伪娘捂住眼睛后，不断开合的小巧嘴唇，脸上出现残忍笑容，抽出武器，捅进伪娘嘴里。
　　他脸上笑容却在一瞬间僵住。
　　同时，代表他生命的血条正在快速消失，而伪娘血条却在缓慢增加。
　　地上伪娘放下手臂，眼神一改刚才的懦弱，变成了捕捉到猎物的眼神。
　　他嘴里伸出无数电子小触手，缠绕住黄毛棍子，每一个电子小触手上都有一个小爪子，正在疯狂装入黄毛棍子里。
　　“靠！”白川夏神色古怪：“居然是个诡计多端的0！”

第429章 彼花凶残
　　场上攻守逆转只在一瞬间，上一秒还嚣张无比的黄毛，下一秒就被骚0伪娘反杀。
　　擂台上代表黄毛血条在快速消失。
　　他在惨叫着努力挣扎。
　　但骚0口中那些小小的机械触手，像无孔不入的蚂蚁，不断钻入黄毛机械牛子中。
　　短短三分钟不到。
　　他头旁血条已然见底。
　　“啪！”
　　他牛子在触手攻击下，分解消失。
　　擂台上头像显示消失，代表决斗结束。
　　伪娘骚0站起身，下一秒，他双脚间直接窜出一根巨大棍子。
　　“获胜者可以获得失败者的改造吗？”白川夏仔细观察，骚0在伸出棍子时，脸上有诧异。
　　所以不是积分一类奖励，而是直接拾取。
　　战斗后没有任何休息时间。
　　擂台上快速出现头像，左边是眼镜宅男，右边熟女正太组的高跟熟女。
　　宅男看到熟女走上擂台后，眼中闪过明显慌乱。
　　有了第一场战斗，两人都不敢小看对方，在擂台上进行试探攻击。
　　宅男强化同样的赛博牛子，似乎男人对强化这方面有奇怪的执着。
　　而熟女强化的却看不见，只有一道道影子从她双脚间一闪而过，像是什么弹出来又快速收回去。
　　在黑丝上裆部位置，留下一个个小洞。
　　宅男想反击，但明显平时使用牛子攻击的对象都是死物，真正到实战中攻击会动的女人时，表现得极不灵活。
　　身上肥肉不断受到熟女不明暗器偷袭，一会时间就鼻青脸肿，被打得抱头鼠窜。
　　最后熟女走上来，用高跟鞋狠狠插入他后面，看着血条逐渐消失。
　　战斗三分钟后。
　　熟女拿着赛博牛子离开擂台。
　　是的，拿着。
　　白川夏看不懂，但大受震撼，这东西还能拿着用的吗。
　　但想到塞博朋克，本就是将义体植入身体。
　　那用手拿着用，好像也能理解了。
　　下一场是骚0男友，战斗对象是宅男的女友。
　　宅男刚失去牛子，就眼睁睁看着自己心爱的娃娃被人在擂台上糟蹋。
　　很难想象他现在的心态。
　　骚0男友虽然轻松获得胜利，但没有获得任何强化掉落。
　　擂台上再次出现对阵表。
　　彼花对阵正太。
　　白川夏还没说话，彼花忽然凑到他身边：“裤子脱了。”
　　“啊哈？”白川夏诧异看向她。
　　彼花没有解释，强势伸手解开他裤子，同时有一条机械触手从她后面裤腰处伸出来。
　　机械触手在靠近塞博牛子瞬间，分出无数小触手，将塞博牛子紧紧缠绕住。
　　白川夏没有反抗，他不担心彼花害他。
　　但看着从她身体中伸出的触手，连接上自己牛子，有种很奇妙的感觉。
　　两者明明是金属，却莫名的涩涩。
　　下一秒，「咔嚓」一声脆响，赛博牛子被触手从他身上取了下来。
　　“卧槽？！”白川夏整个人都不好了，看着牛子离自己而去，没有感觉到疼，但这一瞬间，他好像失去了一切。
　　“我的牛子，你做什么？”
　　“等会还你。”彼花将他牛子拿在手里，触手伸出一根细小机械线，牵在牛子上。
　　“这也能借？”白川夏看出来了，彼花强化的这根触手，大概率附带的是可以操作其他义体的能力。
　　没想到以她性格，不是直接强化攻击性义体。
　　还是一早就打他主意。
　　擂台上，正太眼眶含泪，像一只无助的小狗，求助眼神看着彼花。
　　“好家伙，又来。”白川夏皱眉，刚才骚0也是用这种方式搞定黄毛的。
　　他看向彼花，心中升起担忧。
　　这种正太对彼花这类年上强势女人，简直就是诱捕器。
　　台下熟女脸色不太好，看着自己的小奶狗，对上其他强势女人，事情在朝着奇怪方向发展。
　　“姐……姐姐。”正太主动举起手，示意自己没有恶意：“我不想和你战斗，所以我们……”
　　他话未说完，彼花脱下皮夹克朝他扔过来。
　　正太想伸手去挡，但晚了一步。
　　皮夹克正好盖住了他脸。
　　彼花矮身向前，身体旋转，皮靴高抬腿，隔着皮衣重重踢在他脸上。
　　“砰！”
　　脚重重踢在骨头上的声音传来，让人觉得牙酸。
　　彼花的攻击并未停止，一脚将正太踢翻在地后，顺势骑在他身上，拳头像雨点般落在皮衣上。
　　撞击声从擂台上传了下来。
　　“住手啊！”熟女发出一声凄厉惨叫，想上擂台帮助正太，却被拦住，只能无助捶打擂台边缘。
　　彼花对外面发生的一切置若罔闻。
　　手中拳头不断砸下，直到底下正太身体一动不动。
　　她站起身，掀开皮衣，正太满脸血肉模糊，完全没了刚才小奶狗模样。
　　彼花拿着白川夏牛子，捅进他带血的嘴里，头顶上血条快速消失，从上台到结束。
　　只有短短三分钟时间。
　　彼花已经走下擂台，随手将带血的牛子丢给白川夏。
　　“……”白川夏觉得这牛子不能用了。
　　为什么彼花上去后，整个画风都不一样了。
　　在这诡异气氛中，熟女踩着高跟鞋走过来，脸上愤怒仿佛要将彼花生吞活剥。
　　她死死盯着彼花，一字一顿道：“我会在擂台上杀了你！”
　　她还准备开口，忽然一个拳头向她砸过来。
　　熟女根本想不到她会攻击。
　　当然，即使她能想到，这一下也躲不过。
　　这一拳头直接将他打了个人仰马翻。
　　彼花从白川夏手中拿过带血的牛子，朝熟女头上砸去，一下又一下，熟女抽搐几下就不动了。
　　“卧槽，我的牛子！啊，不是，别打了，再打会死人！”白川夏赶忙上来制止。
　　彼花抬头时，地上熟女已经不动了。
　　她目光看向黄毛女友，现在只剩下她和白川夏两人，她必定是下一局对手。
　　“我认输！我弃权！”黄毛女友被彼花一瞪，像被森林中的野兽盯上，整个人向后瘫软在地上直接认输。
　　彼花目光又转头看向男同组合，晃晃手中滴血的牛子。
　　“我们也认输！”男同组合抱在一起，身体不住颤抖。
　　彼花重新看向白川夏，居高临下：“你嘴里的另一个世界，就这种程度吗？”

第430章 需要安慰
　　彼花说话时，居高临下，狮子般双眼中充满了嘲讽。
　　像看待一群绵羊在决斗，然后自认战斗无比凶残。
　　白川夏无奈，这一波属实侮辱性拉满。但他一时间无力反驳，目光扫过剩余众人。
　　他们纷纷露出惊恐神色，不敢靠近这只母狮子。
　　“那个……彼花姐，要不你先把我牛子还我？”
　　他的塞博牛子，正被彼花拿在手里，还在往下滴血。
　　他一瞬间觉得这牛子不能要了。
　　彼花目光似笑非笑，随手将牛子抛给他。
　　接下来擂台赛，向着无比诡异的方向发展。
　　在彼花目光下，无人再敢上台。
　　轮到骚0时，他蠢蠢欲动，但看到地上熟女几乎被砸烂的脸，又挺了下来。
　　几轮轮空后，副本正式结束。
　　白川夏手机黄毛app上出现副本完成提升。
　　奖励是可以升级保留一项改造。
　　他没有参与战斗，导致可保留选项中，只有一个可以生长十米的塞博牛子。
　　他有牛头人之躯，如果随意进行改造，可能造成无法估量后果。
　　他也看到了彼花的改造，是工程师类连接器，从尾椎骨处伸出来，看起来像一条尾巴。
　　抬头看到彼花满脸不屑，心中升起一股恶念。
　　“彼花姐，每经历一次副本，都能有概率获得奖励。”白川夏笑笑。
　　彼花瞥向他，并未说话。
　　白川夏打开app将奖励领取人，设置成彼花。
　　在升级时，先将改造方向选择生物改造，外形变成H漫画中，魅魔那种带个小爱心的样式。
　　然后将「性」方面敏感度拉到最高，再增加灵活度，让其灵巧程度不弱于手指。
　　在确定领取后。
　　面前视野，在一瞬间消失。
　　两人重新回到见面路口。
　　彼花脸上闪过诧异，随后一根和她气质极为不搭的可爱尾巴从她裤子后伸出来。
　　小尾巴尖部分，有一个可爱的小爱心。
　　她用手握住尾巴，眉头瞬间皱到一起。
　　白川夏知道，这是她产生「性」的感觉了，他露出一副惊讶脸：“哇，彼花姐，恭喜你在副本中获得奖励，这可不是常有的事情，应该和你亮眼表现有关。”
　　彼花却没有说话，看着手中尾巴，满脸诧异。
　　白川夏第一次在这只雌狮子脸上看到这种表情。
　　毕竟任谁发现自己身体，多了一根敏感点拉满的尾巴，都无法在短时间内适应。
　　彼花在愣了十数秒后，脸上表情重新恢复镇定：“橘美雨暂时交给你照顾。”
　　她说完，转身头也不回消失在黑暗中。
　　“呼，终于走了。”白川夏长吐一口气，和他计划的一样，以彼花性格。
　　遇到这种事情，一定会先去调查所谓妖怪的事。
　　而这个世界，妖怪无比稀少，即使弥之喰那种血脉稀薄到和人类没有区别的。
　　狐狸也只遇到过这一只。
　　彼花在未来很长一段时间，不会来找他了，这正是他想要的。
　　接下来一天，白川夏和阿姨约会。
　　这是两人第一次约会，气氛很好，虽然在其他人看来，是年轻阿姨带着侄子逛街。
　　但其中幸福滋味，只有他自己知道。
　　期间当然还享受了阿姨性感身躯。
　　晚上，两人坐在床上。
　　白川夏搂着阿姨娇躯，他觉得气氛差不多到了：“阿姨，我想和你谈谈，其实，这个世界上有妖怪。”
　　他打算和身边女人摊牌了。
　　“是吗，那夏你是什么妖怪。”麻妃一手撑着身体，两条修长玉腿叠在一起，表情玩味。
　　“牛头人。”白川夏神色认真：“阿姨，虽然这样说很突兀，但其实我还有其他女人，但我对你们的爱，都是认真的。”
　　事态发展并没有出乎他预料。
　　他被从阿姨家赶了出来。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，他知道会是这样的结果。
　　但他没得选，必须要坦白，拖得越久，越容易出变数。
　　至少先让阿姨了解情况，再想办法让她接受，这需要一个过程。
　　白川夏回了狐狸公寓。
　　狐狸倚靠在沙发上看书。
　　奈绪在客厅大概是练习瑜伽一类姿势，身体用不可思议的角度对折，看到他回来，眼角带笑。
　　白川夏和她打过招呼，跑到狐狸身边，伸手将她玉腿搬起来放在自己大腿上，帮她揉腿，试探着问：“狐狸，你对伴侣怎么看？”
　　狐狸闻言，耳朵挑了挑，头都没抬，继续翻书：“狐狸一生只有一个伴侣。”
　　她一句话直接把白川夏堵死。
　　“噗呲——”奈绪在一旁发出一阵银铃般笑声，双手托着下巴凑过来：“夏-现在知道我有多好了吧——”
　　“你真能接受我有几个妻子？”白川夏在奈绪面前，也没有什么好隐瞒的。
　　他知道以奈绪实力，他身边多少个女人，奈绪一清二楚，只是懒得和他计较。
　　“当然不能。”奈绪耸肩，目光看过来：“但谁让人家喜欢你呢？”
　　这一句说出口，白川夏心中顿时涌起一阵惭愧，忍不住伸手，想将奈绪抱在怀里。
　　“亲我一下就原谅你。”奈绪被他抱住后昂起头，闭上眼，娇柔可爱。
　　这样的要求，他当然不会拒绝，低头吻在她嘴唇上。
　　这一刻，他忽然觉得自己真对不起奈绪的爱。
　　以后得好好对她好。
　　白川夏并没有在狐狸家过夜，只是去问问她们态度。
　　狐狸也表达挺明确，想让她认可白川夏成为她真正的伴侣是不可能的。
　　不过她现在也没有想去的地方，暂时呆在这里而已。
　　白川夏坐在路灯下，晚风有点凉，他扯扯衣领，这样可以让他感觉暖和一些。
　　弥之喰从街道那头走过来。
　　她依旧穿着黑色皮夹克，双手插兜，看起来酷酷的。
　　她走到白川夏身边坐下，动作自然。
　　两人一起看着马路。
　　“弥之喰，你会有一天离开我吗？”白川夏率先开口，他觉得患得患失的。
　　这些女人不可能永远瞒着，但想让她们接受彼此，又完全找不到任何办法。
　　“不会。”弥之喰笑道：“都已经习惯了。”
　　“哎。”白川夏向右边歪头，靠在她肩膀上，两人一起看着马路，他觉得自己现在需要被安慰。

第431章 勇敢面对
　　深夜空无一人的街道，路灯下依靠在一起的年轻男女。
　　晚风从领口钻进脖颈，有点冷，两人身体贴近了些。
　　白川夏靠在弥之喰肩膀上，感觉意外不错，像被治愈到。
　　怪不得女人很喜欢靠着男生肩膀。
　　就是两人性别搞反了而已。
　　白川夏想象了一下弥之喰依靠着他，那场面也很奇怪。
　　男人偶尔也会有弱小的时候，这时候也只能肆无忌惮表现在弥之喰面前表现出来。
　　“我该怎么办才好。”白川夏贼难受，原本以为依靠黄毛app的神奇，能解决掉几女之间的矛盾。
　　但实际上自己想多了，现实中真正爱他的女人，根本不会接受他的爱是分散的。
　　奈绪虽然表示支持，但白川夏觉得。
　　她嘴里的能接受，只会保持到其他女人接受之前。
　　奈绪的爱情，来得比任何人都纯粹，这份感情越是纯粹，就越容不得一点瑕疵。
　　能暂时表现出大度，已经是极限了。
　　“不知道。”弥之喰回答很干脆，语气没有任何迟疑，也没有打算思考的意思。
　　“靠，你都不想一下再回答吗？”白川夏靠她肩膀上道。
　　“哼哼。”弥之喰侧过脸，嘴角带笑，从他背后伸出手，抚在他脸上，让他靠自己肩膀跟紧了些，一瞬间男友力爆炸：“我说出的也是我想要的。”
　　白川夏闻言一愣，随即泄气般浑身放松。和弥之喰说的一样，这种事情，还是只能靠自己。
　　他看到弥之喰嘴唇，没有涂口红，在路灯下，却有着神秘诱惑力。
　　鬼使神差地，白川夏将头凑过去。
　　他却没有尝到嘴唇的味道。
　　弥之喰另一只手先一步伸到两人中间，掌心捂住他嘴，表情玩味：“如果不想迷茫，在做出行动前，先想清楚，别被本能支配行动。”
　　她说完，撤回手，嘴角勾起痞坏笑，低头主动吻在他嘴唇上。
　　白川夏感觉她舌头抵开嘴唇，伸进自己嘴里。
　　吻并没有持续太久，很快就分开。
　　两人在街上坐到很晚，聊了一些无关紧要的东西。
　　然后一如往常分开，各自做自己的事。
　　白川夏忽然意识到，弥之喰从一开始就在自己身边，两人之间发生了太多事情。
　　但一直以来，她就是她，从来没有变过。
　　自己无论走多远，都能回到这里找到她，一如既往。
　　白川夏今晚并没有在弥之喰这里得到什么答案。
　　在深思熟虑后，他决定启程去往法国。
　　放弃是绝对不可能放弃的。
　　他要去向桥本有菜坦白，直到她答应自己，再和她一起回来。
　　从东京机场乘坐飞机去往法兰西。
　　他带了一个双肩背包，装了些杂物，剩下等在那边再买。
　　他已经做好了和有菜姐耗上些时日的准备。
　　“先生，请问您需要帮助吗？”金发碧眼的空乘小姐姐在他身边弯腰鞠躬，低头时，衣领落下，漏出里面胸肉，很白，很大。
　　“没关系，不用。”白川夏微笑摆手，这已经是第二个主动上来搭讪的空姐了。
　　他虽然重置掉了技能。
　　但获得牛头人之躯后，身形越来越好，加上他脸上没有那种病怏怏的气质。
　　整个人看起来阳光帅气。
　　配上他清秀脸颊，对这些年上姐姐杀伤力呈指数级上升。
　　算是让他还没有落地，就体验了一把法国人的热情。
　　重新打开手机，点开黄毛app，目前积分7400。
　　现有技能只有一个枪术精通（初级）。
　　是时候兑换技能了。
　　将积分一口气点在摄影术上，从初级，一路升级到资深，一共花费了3000积分。
　　升级到资深的一瞬间，他对周围一切感知在一瞬间发生了变化。
　　他目光扫过周围，能清楚感知到坐在乘务员位子上的空姐正在时不时偷看他。
　　侧前排位置，有一名四十岁熟女手放在身边老公身上，却在用余光偷瞄他。
　　前排一名年轻女孩用手机自拍，其实目的是想将他拍进去。
　　这就是黄毛摄影术强大之处。
　　为了不被人发现偷拍到想要照片。
　　黄毛摄影术可以让他对一切看向他的目光都变得极为敏感。
　　脑海中还多出了各种摄像头，监视器等相关机械内容。
　　他现在只需要一部手机，就能不被任何人发现拍摄到女生裙底。
　　可以懂得用最隐蔽的方式和角度，设置针孔摄像头。
　　当然，白川夏是正经人，并不打算用在奇怪的地方。
　　还有4400点积分。
　　他升级在枪术精通上，消耗400点升级到中级，积分只剩下4000整。
　　枪术精通在升级后，技能出现了变化。
　　“春雷暴殛升级为枪法基础，每次捅刺气力消耗-50%，捅刺速度增加50%。”
　　“天旋雷转：牛子快速旋转，产生带气的旋风，造成螺旋突刺效果，每次使用，气力消耗+200%。”
　　白川夏仔细打量技能，枪法基础就突出一个快。
　　并不只有牛子，他用手指和道具时，同样也能使用技能。
　　枪法基础就突出一个快，随着气力消耗越来越小，速度越来越快。
　　成为人形打桩机只是时间问题。
　　天旋雷转则是在进入身体后，用特殊巧力，在对方身体中形成旋转穿刺效果。
　　如果这两个技能能合二为一，让牛子变成旋转打钻机。
　　“恐怖如斯。”白川夏倒吸一口凉气。
　　他升级技能，目的是向有菜验证这个世界上有妖怪。
　　有菜姐可是他主治医师。
　　无法解释自己从几乎挂掉到越活越精神。
　　飞机最终停在巴黎机场。
　　白川夏没有通知有菜来接机，而是选择直接去她学校。
　　背着双肩包的清秀少年，走入巴黎艺术学院。
　　他拿出手机给有菜打电话，那边却没有人接听。
　　“奇怪？”白川夏皱眉，在路边打量起学校地图，打算去有菜姐所在学院看看。
　　“boy，你在找人吗？”清冷女声从她身后传来，金发蓝眼，戴着副无框眼镜，高知冷艳禁欲脸，白衬衫，包臀裙，高跟鞋，像这里的老师。
　　“啊，是的。”白川夏被人喊男孩很不习惯：“我想去美术院。”

第432章 有菜心事
　　“美术院，跟我来吧。”高冷老师转身往前走，走出两步，见白川夏没有跟上，回头皱眉道：“动作快点，boy。”
　　“额，好。”白川夏尴尬跟上，原本没打算叫她帮忙。
　　暗道这女人真是强势。
　　这在异国他乡的，还是先跟上吧，不太好回绝她一份好意。
　　同一时间，美术院教学楼下，木椅上。
　　桥本有菜手中捧着便当，神色低落。
　　身边坐着一名金色短发御姐，将手中面包咬进嘴里：“或许啊，你小男朋友只是因为不想让你担心和产生奇怪的想法，才不太愿意和你谈起他的事情吧，有菜你也有碰到过情绪低落的事吧。”
　　有菜合上便当盒，低下头：“我明白的……原本的话，应该更加温柔地和他交流的，等他主动向我说的。”
　　“但是，他总是遮遮掩掩的，我也会忍受不了啊，我明明是女朋友。”
　　她手撑着脸颊：“我变成了相当令人讨厌的人了，总觉得一直为这种事情而烦恼，总是无聊透顶，对吧。”
　　“嘻嘻-不会哟，大家都差不多是因为一些无聊的事，而烦恼的哟。”短发御姐将三明治快速吃完，擦去嘴角，侧头看过来：“爱情呀，如果不能经常做，无法真切体会到对方进入身体的那种感觉，是很难长久的。”
　　有菜向后靠在座椅上，闭上眼：“以前啊，看了电视剧后，就会想，这些人真矫情，为什么要为了这种无聊的事情去作呢？但是一旦变成自己的事情，就变得完全处理不了，完全控制不了情绪……”
　　“这就是执着啊——”短发御姐伸手搂住她肩膀：“感觉到自己男朋友在隐瞒自己时，比起担心他。而是对「我被隐瞒了」这件事更加伤心不是吗？”
　　“不能忍受也是，因为感觉好像自己的东西被偷了一样。”
　　她说话时，用手拍拍有菜头顶：“要好好注意哟，这个到了极点的话，会变成支配欲。”
　　有菜闻言摇摇头：“我不想变成那样。”
　　“没关系的啦——”短发御姐在她头上乱摸：“我们家有菜是温柔的孩子哟，会这样子消沉是爱着那孩子的证明啊。”
　　有菜猛地睁开眼，一把打开她手掌：“凯拉，你今年才20，别装出一副大姐姐模样。”
　　“嘻嘻——”凯拉顺势反握住她手：“要不有菜试试另一个选项吧，比如我怎么样？”
　　有菜道：“你经过你男友同意了吗？”
　　“啊？”凯拉歪头：“你指哪个男友，嗯哼？”
　　她目光穿过有菜，看向她身后：“哎哟，那不是婊子教授克拉克，又找到她的新猎物呢，是个帅气的小哥哟——”
　　“哎，不要背后骂人。”有菜无奈摇头，转头看过去，随后瞳孔收紧，不敢置信看向那个有些熟悉的背影。
　　「哐当」一声，手中便当盒掉在地上。
　　凯拉看到她表现异样，好奇问道：“你认识？”
　　“小夏！”有菜飞快站起身，摸向手机，发现手机没有在兜里。
　　她猛地想起，上一节课在进入画室时，手机放在了小背包里，中午出来吃便当，便没有带。
　　“哎呀，小夏，你嘴里的那个小男生男朋友？”凯拉从座位上起身。
　　有菜已经丢下便当盒，追了上去。
　　她快步跑向两人刚才位置，但早没了踪影，身旁教学楼不断有学生进出。
　　“有菜，刚才和克拉克一起的男孩，是你小男友吗？”凯拉从身后追过来问道。
　　有菜表情犹豫：“好像是吧。”
　　刚才只是短短一瞬间，她也没有看得太清楚，只是觉得背景很像。
　　“克拉克教授名声可不好，经常对学生下手。”凯拉伸手拉起有菜：“走，我们去她办公室看看。”
　　有菜还在犹豫，半推半就被凯拉拉着跑进教学楼。
　　克拉克是她们授课老师，办公室距离绘画室不远。
　　凯拉弓着身体，在窗台掩护下，窜到办公室外面，将耳朵贴着办公室门。
　　里面传来窸窸窣窣，摩擦声，还有克拉克教授高昂喊声：“用力！快点！”
　　“真在做啊！”凯拉双眼兴奋，转头看向身后有菜，却见她脸色难看，轻咳两声道：“有菜，别乱想，也许她们只是在锻炼或者在搬东西，电视里面都是这种情节。”
　　下一秒。
　　“你的好大，涩里面，全部！！”
　　“……”凯拉脸上露出尴尬笑：“要不等等看，也许有特别原因也说不定。”
　　“没关系。”有菜摇摇头，站直身体：“我回教室了。”
　　她咬住嘴唇，从凯拉身边走过，她觉得心底很堵，不知道从什么时候开始。
　　她和白川夏电话中，总是觉得他有事情瞒着自己。
　　有菜和白川夏交往时，就做好了心理准备，两人年龄相差太大了，现在因为爱走到一起。
　　但谁也不能保证这份爱会持续多久。
　　白川夏会不会爱上更适合他的年轻女孩子。
　　如果有那一天。
　　她就离开，潇洒离开，将这份感情当成一份美好的回忆。
　　但现在，她却总是想着白川夏或许已经有了其他女孩子，只是在瞒着她。
　　这样的想法一旦诞生，就像是恶魔，不断吞噬她的心脏。
　　所以在刚才，她没有勇气去看，如果和克拉克在一起的，真的是白川夏，她该怎么办。
　　眼前就是绘画室，有菜眼圈越来越红，她停下脚步，打算等情绪稳定一些，再进去。
　　就在这时，白川夏从绘画室走出来，迎面看到有菜，欣喜瞬间充满脸颊：“嗨，有菜姐！”
　　白川夏也挺郁闷的。
　　刚才那冷艳女老师碰到一名小伙，给他指了路就没管他了，他自己沿路问到绘画室。
　　“小夏？！”有菜眼圈中还有泪没有干，忽然看到白川夏出现在面前，人都愣住了。
　　随后眼泪再也忍不住，夺眶而出，身体猛地上前，将他一把抱在怀里：“对不起，小夏。”
　　有菜这一刻，觉得自己真够丑陋。
　　白川夏不远千里来看她，只为了给她惊喜。
　　自己居然怀疑他背着自己出轨。

第433章 不是人类
　　白川夏其实挺懵的，忽然就被有菜姐抱在怀里，短暂愣神后，反手将她拥入怀中。
　　“有菜姐，好久不见了。”
　　两人就在教室外抱在一起，来往学员都是视若无睹。
　　并不觉得这种程度的亲密举动有什么问题。
　　“嗯。”有菜意识到自己姿势太过暧昧，赶忙从他怀里站直身体，手挽长发掩饰窘迫：“小夏，来找我怎么都没有提前通知。”
　　白川夏眼中闪过尴尬：“想有菜姐了。”
　　他打算找个私下场合再摊牌。
　　有菜和其他女人都不同。
　　狐狸不是人类，对什么都无所谓。
　　奈绪看起来最少女，但心理年龄最成熟。
　　阿姨一直从事刑警，什么大场面都见过，情绪管理一流。
　　在摊牌后，还能服侍他穿好衣服，才将他赶去出去。
　　反倒有菜才是真正的普通女人，喜怒哀乐都写脸上，就是普通的邻家温柔大姐姐。
　　而且，她前男友还被自己上了。
　　有菜听到他直球告白，果然脸色一红，尴尬看看四周，拉起他手：“小夏，我带你在学校走走。”
　　“好。”白川夏被有菜拉着朝楼梯间走。
　　刚走到楼梯口，迎面碰到短发御姐凯拉。
　　“嗨，有菜。”凯拉打过招呼，目光从白川夏脸上，一路往下扫过他身材，最终停在两脚间：“哇噢-这就是你经常提起的小男友吗？”
　　她走到白川夏面前，主动伸出手：“嘻，你好，我叫凯拉，是你的情敌——”
　　“啥？”白川夏脑袋上冒出问号。
　　有菜伸手，一巴掌甩开凯拉右手，将白川夏拉入自己怀里，像护食的小猫：“小夏，别听她胡说，她有男朋友。”
　　“胡说，那是我女朋友——”凯拉摊开手。
　　“亚当明明是男性！”有菜纠正。
　　“天啊，你居然假定亚当性别。”凯拉双手抱脸，做出夸张动作：“亚当是心理女性！”
　　“够了，我先走了，凯拉。”有菜捂住白川夏耳朵，不想让他听到这些乱七八糟的东西。
　　她边拉着白川夏手，带他离开。
　　“噢-有菜，我今天不会回宿舍，你可以尽情享受私人时间。”凯拉在楼梯上笑喊道。
　　有菜没有回答，脚步加快了几分：“那家伙是个人来疯性格，小夏别在意。”
　　“嗯，看到有菜姐能交到朋友，我就放心了。”白川夏笑道。
　　“哼，臭小鬼。”有菜手敲在他头上：“都学会在姐姐面前装大人了，走吧，我带你在学院转转，别被那个满脑子黄色思想的女人影响。”
　　然后，两人很自然走回到了有菜租的房间。
　　这是一间两室一厅。
　　刚进屋，有菜身体贴过来，两人一路吻到床上。
　　“轻点，别咬。”有菜手捂住嘴，尽量让自己发出声音小一点。
　　白川夏马上由咬改成吸，有菜胸部在他女人中，只比阿姨小一点。
　　处在女人和熟女之间。
　　双手搂住有菜细腰。
　　“疼……”有菜咬紧牙，脸上闪过痛苦神色，她感觉男朋友好像比以前大了点。
　　但毕竟很久没有尝过了，也不敢妄下结论。
　　“好，我慢点。”白川夏低头吻上有菜嘴唇，手开始抚摸，让她逐渐习惯。
　　他感到这世间奇妙。
　　有菜在他心中地位是特殊的。
　　在他卧病不起时，耐心照顾他，毫无疑问，是他黑暗世界中的一束光。
　　像一个温柔的姐姐。
　　现在这个姐姐的丰润娇躯，正在被他进入身体。
　　有菜很快就适应了，羞红脸道：“可以快点了。”
　　“好。”白川夏点头，双手搂住有菜，深吸口气，开始使用技能，基础枪法。
　　这个技能在升级后，能够减少百分之五十的气力消耗，同时加快百分之五十速度。
　　他腰身在一瞬间化为打桩机，速度之快，只留下一道道残影。
　　有菜感觉身体不断被男友撞击，但这频率，吓了她一跳。
　　想到刚刚见面，男友鸡动了些，于是勉强站住身型，咬牙坚持。
　　但她很快意识到情况不妙，攻击一波接着一波。但频率并没有如她预料的一般减慢。
　　反倒有越战越勇之势。
　　“我男友这么强的吗？”有菜脑海中出现疑惑，忍着异样，张嘴想询问。
　　张嘴后，却是发出「啊……啊」一连串意义不明的喊声。
　　她感觉自己像在海浪中漂流，一波一波的，根本无法控制住身体。
　　“小……夏。”
　　她勉强说出话。
　　百川夏低头吻过来，将她舌头咬在嘴里。
　　“不管了。”有菜脑海中冒出这个念头后，完全放弃了抵抗，任由白川夏玩弄。
　　两人玩了一个小时，最终有菜趴在床上，张开的双腿，大口喘着粗气，手臂抬一下都难。
　　白川夏坐在她身边，搂着她细腰，手在她身上胡乱游走。
　　两人又温存了好一会。
　　有菜才逐渐恢复过来，感受到浑身酸软，目光嗔怪瞟过他：“小夏，为什么觉得你变化好大，有每天健身吗？”
　　她手抚摸过白川夏腹肌，自己小男朋友还真不得了。
　　白川夏闻言，看着怀里有菜，知道是时候坦白了，深吸一口气：“有菜姐，其实我有一个秘密一直瞒着你。”
　　有菜闻言，浑身一颤，不敢抬头。
　　她是白川夏的主治医师，哪能不知道白川夏绝对不正常。
　　所以她才会一直患得患失，真正到了这一刻，她忽然怕了，脱口而出：“等等，别说。”
　　“啊？”白川夏被她反应吓一跳，这是什么展开。
　　有菜抬起头，看着他越发英俊脸颊。这一刻，她觉得眼前男人离她越来越远了。
　　“小夏，你会离开我吗？”
　　“不会。”白川夏回答斩钉截铁，现在他怕有菜听到前男友被他上了后暴走。
　　哪会主动离开她。
　　“真的？”有菜不确定问道：“你的秘密如果说了，会影响我们在一起吗。”
　　她说到一半，也觉得自己在胡言乱语，脸上闪过尴尬：“我有点怕。”
　　“没事。”白川夏握住她手，一鼓作气道：“其实我不是人类，我是妖怪。”
　　有菜闻言，却没有表现出任何意外。
　　反倒像是松了口气，眼睛发亮：“小夏，你是什么妖怪？”

第434章 只选一个
　　有菜反应出乎白川夏预料，他想象过有菜会表现出惊讶，或是不敢置信。
　　甚至是不能接受，两人跨物种恋爱。
　　但这么平静，是他完全没有想到的。
　　有菜看着他一副古怪表情，捂住嘴「噗呲」一声，笑出了声。
　　她忽然一把抱住白川夏，语气深情：“夏，谢谢你。”
　　“啊？”白川夏被她搞不会了。
　　有菜表情嗔怪，做生气状：“我是你主治医师，就你身上当时检测情况，能活到现在就已经是奇迹了。”
　　她说话时，小手握住小夏，摇晃道：“哪可能怎样精神。”
　　“哼哼。”白川夏尴尬笑，他也知道自己的事情，不可能瞒得过有菜。
　　能够忍到现在没说，也完全是两人之间的默契。
　　“小夏。”有菜靠在他胸口：“我出国后一直好怕，我以为你是不想让我看到你死亡时的样子。”
　　“我每次给你打电话，都好害怕是我们最后一次通话，等待你电话成了我唯一期盼的事。”
　　她说着，眼泪在眼框中打转：“你每次都跟我说没事，我不敢多问，不敢表现出任何异样来，害怕破坏你的计划。”
　　眼泪终于从她眼眶中流出来，顺着她脸颊，一滴滴落在床上。
　　“有菜姐。”白川夏心中升起柔情，伸手将她娇躯搂进怀来。
　　怪不得在他说让有菜放弃医生行业出国时，她会马上答应。
　　怪不得每次打电话时，她语气都很兴奋，因为这代表他还没死。
　　怪不得她从不在约定外的时间，给自己打电话。
　　原来这个温柔的女孩，一直承受着这样大压力。
　　白川夏一时间，觉得自己真挺自私的。
　　“抱歉，有菜姐，以后我们会一直在一起了，永远都在一起，不会再有什么将我们分开了。”
　　有菜闭上眼，鼻子在他身上嗅嗅，好像要将他味道记住：“嗯。”
　　她脸上的笑容，好像能将她整个人都包裹起来。
　　这是一种犹如新生的放松和幸福。
　　两人拥抱在一起温存了一会。
　　有菜忽然抬起头，好奇问道：“小夏，你还没有告诉我，你是什么妖怪？”
　　她说话时，眼睛在放光，这种第三类接触，任谁遇到，都会很兴奋。
　　“额。”白川夏表情尴尬，他先让有菜从他怀里起来：“其实那些妖怪小说多是人们臆想出来的，真正的妖怪，并不是那样。”
　　他手指向小夏：“有菜姐，你看。”
　　白川夏深吸口气，发动技能天旋雷转。
　　将枪法精通升级到中级后，已经能在臀部不动情况下，用特殊发力方式，让小夏旋转。
　　有菜好奇注视下。
　　小夏像是装了螺旋桨，整个开始顺时钟旋转，然后又逆时钟转。
　　有菜看得目瞪口呆，小嘴微微张大。
　　她当然想过，如果小男友是妖怪，一定会有一些异于常人的地方。
　　但控制小夏旋转，依旧把她三观击打得稀碎。
　　有菜是医生，所以知道这不是人类可以做到的。
　　也不是说不神奇，就是感觉很微妙。
　　有菜张张嘴，想表达下自己此时惊讶心情。但和白川夏目光对上，一时间也想不出赞许的话。
　　房间中陷入可怕的沉默中。
　　白川夏也挺尴尬的，他当然知道这种展示方式很操蛋。
　　但有什么办法，技能里面能哪来秀的就这一个，总不能展示自己能够在人群里想拍谁内裤，就拍谁内裤吧。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声打破沉默：“有菜姐，总之就是这么个情况，我虽然不是人类，但如果去医院检查，也检查不出异常来。”
　　“那……”有菜闻言脸色微红，欲言又止，低下头后，又抬起头，看着他眼睛：“孩……孩子呢？”
　　她说出口后，又慌乱补充：“我不是现在想要孩子，我知道这对你还早了些，我就只是想问问。”
　　“放心吧。”白川夏将她抱入怀里：“对我们的孩子没有任何影响，她会是人类，会很健康。”
　　“嗯，太好了。”有菜嘴角勾起笑，钻入他怀里，笑容幸福。
　　这下轮到白川夏纠结了，看着怀里有菜幸福模样。
　　接下来的话他真的说不出口。
　　但很快又想到善良的有菜为了他，一直将担心压在心底，来到异国他乡。
　　如果再继续欺骗，太对不起这个善良温柔的姐姐了。
　　白川夏深吸口气，语气结巴：“有菜姐，其实我这次来，是向你坦白的……”
　　他说话语气扭扭咧咧，立马引起有菜警觉。
　　有菜从他怀里起来，目光担忧，等待他说完。
　　“总之，我想要治疗身体，需要……”他说到需要时，重复了几次，才咬紧牙关，闭上眼，将话一口气说完：“需要交往女性朋友，所以我在东国，还有三个女友。”
　　你前男友也是我女友，这句话没有说出口。
　　他说完，小心翼翼抬头，注意有菜表情。
　　见到她脸上满是迷茫，似乎还在消化他的话。
　　白川夏也不敢说话，只能等着时间一分一秒过去，他感觉到无比煎熬。
　　有菜脸上笑容逐渐收敛，声音有些颤抖：“你的意思是，想和我分手吗？”
　　在白川夏需要交女朋友治疗设定上，很快就接受了。
　　“不是的。”白川夏赶忙否认：“有菜姐，我喜欢你们，希望能够和你永远在一起。”
　　有菜眼中茫然，花了足有五分钟，才消化他的意思，表情很奇怪，语气不确定道：“夏，你想同时和我们交往？”
　　“不是交往，是结婚，永远在一起。”白川夏补充，他此时，心情忐忑到了极点。
　　“可是法律也不准许啊。”有菜开口。
　　“额。”白川夏被噎住了。
　　“小夏。”有菜情绪并没有特别激动，而是伸手握住他手：“如果我说，我喜欢你，还有我前男友，想和你们永远在一起，你能接受吗？”
　　白川夏表情古怪，考虑要不要说可以接受。
　　“你也不会接受吧。”有菜替他回答，看着他眼睛，认真道：“小夏，心其实是很小的，只能装得下一个人。我可以理解你不想放弃帮助过你女人的心情。但是，只能选一个，这才是真正的负责，无论你选谁，我都会祝福你。”

第435章 短发御姐
　　白川夏觉得自己是个很卑鄙的人。
　　将第一个坦白对象选为有菜，因为所有女人中，有菜最温柔善解人意。
　　在这份感情里，有菜在和他交往后，一直都是对他付出的那一方。
　　甚至从来没有要求过回报。
　　白川夏自然觉得有菜最容易说服。
　　但显然，他想错了。
　　“小夏，我爱你，这一点从来没有变过，未来也不会。”有菜将他抱在怀里，双手挽过他脖颈，让身体更多肌肤和他贴在一起，目光温柔：
　　“我不想带给你任何负担，所以不用着急给我答案。我会一直等你，所以可以尊重我的选择吗？”
　　白川夏心中一颤，心里堵得慌。
　　他幻想过有菜反应，会伤心，会生气，会歇斯底里，或是将他赶出房间。
　　这些他都能接受。
　　但有菜没有。
　　她像一位成熟的姐姐，教弟弟怎么对待爱情，怎么爱一个人。
　　这出乎白川夏意料，但又理所当然。
　　有菜从一开始，就是将他当成需要照顾的弟弟来爱。
　　白川夏很想现在告诉有菜：“我不会选，我都要。”
　　但他说不出口。
　　“对不起，有菜姐，我不知道应该怎么做。”
　　白川夏抱住有菜，心情说不出的复杂。
　　冒冒失失跑来坦白，结果是这样的结果。
　　有菜将他头按进自己胸口：“没可能一辈子都喜欢一个人的，喜欢常常就是一瞬间的事，我会好好珍惜这份爱你的心情，我可以自己陪伴自己啊，我很满足的。”
　　她说话时，眼泪从眼眶流过脸颊，滴在白川夏脸上。
　　两人最终没有得到结果。
　　有菜早晨亲吻他嘴唇后，起身去学校，笑得和平日没有两样。
　　她在等白川夏做出选择，但并不想给他压力。
　　即使听到男朋友有其他女人，依旧温柔，依旧为他考虑。
　　“哎。”白川夏昨晚没有睡好，他平时睡眠都挺不错的。
　　但昨晚看到有菜姐那副样子，心疼得厉害。
　　但让他抛弃麻妃，抛弃狐狸，抛弃奈绪，都是绝对不可能的。
　　对有菜来说，白川夏是她的全部。
　　但白川夏立场，这些女人组成了他的生命，绝无舍弃可能。
　　有菜看起来温柔好说话。
　　但在原则问题上，却是非常有自己坚持，比任何人都倔强。
　　“怎么才能让有菜姐同意呢？”
　　白川夏在床上辗转反侧，毫无头绪。
　　鼻尖陷入枕头，闻着有菜姐留下的淡香。
　　慢慢地，倦意袭上脑袋，闭上眼，陷入睡眠中。
　　昨晚太累了，这一觉很沉。
　　梦到了奈绪，她穿着JK制服，调皮拔下他裤子，伸出小舌头，用舌尖挑逗小夏。
　　很快的，又变成了阿姨，她技巧还多了，吞得很深，一双成熟妩媚的眼睛好像在挑逗他。
　　又变成了有菜姐，她没有再提选择的事，双手捧着胸口，给小夏进行牛奶按摩。
　　最后变成狐狸，她脸上满是嫌弃，含了几下，脸部逐渐变形，耳朵拉长，嘴变尖，化为一只大白狐，一排锋利牙齿咬着小夏，然后缓缓张开嘴。
　　“啊！嘴下留鸡！”白川夏大吼一声，猛得睁开眼。
　　入眼看到一头金色短发，正趴在他两脚之间。
　　凯拉吐出小夏，一只手扶着，另一只手擦去嘴角口水：“嗨，boy，上午好——”
　　北川夏看着面前短发御姐，手揉揉太阳穴。
　　确定自己没有因为睡过头产生幻觉。
　　凯拉朝他眨眨眼，嘴巴张得老大，故意伸出舌头，上面有一个舌钉，从下往上，大幅度动作，夸张姿势舔舐起小夏。
　　舌钉是掩藏在软舌中的唯一硬物，从小夏根部，一路刮上去。
　　凯拉目光一直盯着白川夏，似乎想在他脸上看到惊慌失措，或是其他表情。
　　但显然，白川夏淡定出乎她预料。
　　“嘻——”凯拉双眼笑成一条缝，低下头，喉咙蠕动，轻松将小夏整个吞了进去。
　　同时一股吸力，是她在努力吞咽，好像真的打算将小夏整个吞进去。
　　“我需要一个解释。”白川夏说话同时用力。
　　在获得牛头人之躯后。
　　理所当然的，对牛子的掌控力，也上升到新高度。
　　就像握紧手臂时，肌肉暴起，变硬，变粗，变大，整个膨胀了一圈。
　　凯拉笑容僵在脸上，脖颈处凸起忽然变大，好像能将她喉咙撑爆。
　　“啊？！”
　　凯拉发出一声惨叫，猛地拔出，捂着喉咙拼命咳嗽。
　　短发御姐看起来很是狼狈。
　　她咳嗽了好一会，才重新看向小夏：“小看你了。”
　　“不给我一个解释吗？”白川夏面无表情，虽然他并不介意被漂亮御姐含。
　　但立场必须要摆明，况且他现在满脑子都是有菜的事，也没心情乱搞。
　　“嘻-需要解释吗？”凯拉一件T恤加天蓝色紧身牛仔裤，勾勒出她一双修长大腿。
　　她斜坐在白川夏身边，大长腿叠放在一起，伸出手，握住小夏，眯起眼，似笑非笑：“这里是法国，留下些浪漫回忆吧，像你有菜姐姐一样。”
　　“我觉得你的挑拨愚蠢而幼稚。”白川夏拍开她手。
　　他相信有菜，这点还无疑问。
　　凯拉被怼，脸上不见任何变化，嘴角带笑：“我和有菜过着浪漫两人世界，你却要闯进来，不应该向我道歉吗。”
　　“无聊。”白川夏穿好裤子，他对凯拉没有任何性趣，只觉得她聒噪。
　　想将她赶走，或是自己走。
　　“今天有菜看起来心情不太好。”凯拉忽然开口：“虽然她极力掩饰，装出一副没有什么的模样。但那种哀伤的眼神，可是骗不了人——”
　　白川夏没理她，穿好裤子，从床上起来，打算出门。
　　对于这种第一次见面，就主动给好友男友含鸡的女人，他不想有交集。
　　凯拉翘着二郎腿，牛仔裤下裸足穿高跟凉鞋，一翘一翘的，五根脚趾晃动。
　　“我可以帮你，看到那丫头第一次露出那种表情，就算是我，也会心疼的。”
　　白川夏出门动作一滞，自己在异国他乡，确实做什么都不方便。
　　他看着凯拉，短发御姐，二十多岁，总觉得不太靠谱。

第436章 并不慌乱
　　“你打算怎么帮我？”白川夏不相信凯拉，但听听她意见，总是没错的。
　　凯拉翘着腿，用高跟凉鞋尖去触碰白川夏小腿：“这得取决于你和有菜之间发生了什么。”
　　她说话时，小动作不断，明明一副御姐样，却骚得厉害。
　　特别在说话时，舌头上那颗银色舌钉，在口腔中跳动，总是在提前白川夏。
　　就在刚才，这个舌钉在小夏上滑过。
　　那种舌头软糯中，带着硬硬颗粒感，说实话，有点带劲。
　　“算了，这事和你没关系。”白川夏回过头，他不可能将开后宫的事情告诉凯拉。
　　他没有再理会凯拉，走出房门。
　　先去酒店开个房。
　　有菜并没有赶他出去，以她温柔性格，一定会继续将白川夏当成弟弟照顾。
　　但白川夏如果呆在这里，相当于和凯拉同居。
　　能在第一次见面，就毫无顾虑舔室友男朋友的女人，住一起早晚出事。
　　毕竟凯拉张得挺好看的。
　　没有羞耻心，长得好看，主动舔屌的短发外国御姐，杀伤力就挺强的。
　　但显然，凯拉并不打算放过白川夏。
　　直接踩着高跟凉鞋就冲了出来。
　　“HI，boy，我觉得你现在需要一个向导，很显然，我就是最合适的人选。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这家伙脸皮咋这么厚。
　　继续被她跟着，就挺烦的。
　　白川夏停下脚步，转过身，沉下脸：“我不知道你想做什么。”
　　他想说出威胁的话。
　　凯拉却先一步将他话打断：“当然是想做些爱。”
　　白川夏接下来威胁的话被堵进嘴里，感觉气氛被打断了，深吸口气，强行说完：“但如果你继续跟着我，我会给你一些教训。”
　　“好啊-boy，想怎么教训姐姐？”凯拉手抚摸向他拳头：“想用这里。”
　　她另一只手抚摸向他大腿内侧：“还是这里？姐姐都能接受——”
　　“……”白川夏被搞麻了，一时间居然真拿她没一点办法。
　　他也想过报警。
　　但第一次来法兰西，他什么都不清楚，报警也挺麻烦，如果给有菜添麻烦就不好了。
　　深吸口气，重新转身，加快脚步。
　　凯拉双手背在身后，快速跟在他身后。
　　白川夏脚步加快，凯拉同样加快，居然一点没见喘气。
　　“我马拉松获得过冠军——”凯拉笑道：“不过boy你体力真好，比班上那些几下就没力气的家伙强多了。”
　　“够了。”白川夏停下脚步，沉下脸：“你到底想做什么？”
　　“做，爱——”凯拉回答没有任何迟疑。
　　“可我是你朋友的男友！”白川夏被搞破防了。
　　“啊？这两者有联系吗？”凯拉表情奇怪。
　　“没关系吗？”白川夏反问。
　　凯拉却是上下打量他，然后忽然捧着肚子哈哈大笑，笑得眼泪都出来，还伸手拍他肩膀：
　　“boy，你误会了，姐姐并不喜欢你，也没打算和你交往，更不会影响你和有菜的感情。”
　　她说话时，身体靠过来：“我们之间就是单纯的性关系，不带任何感情。”
　　“当然。”她说话时眨眨眼：“如果boy你想谈一场恋爱，我也可以试试。”
　　“你！”白川夏被她搞烦了，掏出手机，直接拨通有菜电话。
　　那边响了一声就被接通了。
　　“有菜姐，你朋友凯拉一直在骚扰我！”
　　白川夏觉得告状挺low的，但他是真被搞得没办法了。
　　这里主动打给有菜，也有他的小心思。
　　提前说了，免得被有菜看到什么奇怪画面时，算是提前报备。
　　电话那头沉默了一会，然后是一句无奈轻叹：“她是不是说想和你做？”
　　“额。”白川夏被有菜搞不会了。
　　“我相信小夏不会被那样的下流女人勾引。”有菜声音中是七分无奈：“我还在上课，先挂了呀。”
　　电话那头很快传来挂断声音。
　　“这都什么鬼啊！”白川夏属实被搞沉默了，他忍住掏出小夏的冲动，用基础枪法，将她捅烂的冲动。
　　调整好心态，抬头看到凯拉一张笑脸。
　　还在朝他比出V型手势，态度极其嚣张。
　　“听着，如果你继续跟着，我不保证我会对你做出什么事情来。”
　　白川夏丢下威胁后，转身进了超市，从货架上找到一条拇指粗绳索，和一些奇奇怪怪的东西装进塑料袋后，离开超市。
　　他不理会凯拉，从社交app上找到附近酒店开房，拿到房卡。
　　在搞定有菜姐前，就住这里了。
　　“哇-boy，你真有钱——”凯拉兴冲冲跟在他身后，四处看看：“我都没有进来住过，据说楼栋落地窗可以看到巴黎夜景，趴在窗上做，让人都忍不住了。”
　　白川夏瞟眼她，刷卡进屋。
　　凯拉跟在他身后。
　　半小时后，凯拉被浑身五花大绑，掉在房间中间。
　　“我没有试过S，M，因为我觉得那是伤害自己身体的蠢事。”
　　凯拉双手被绑在身后，由于是悬空，身体摇晃时，就像在空中荡秋千：
　　“我觉得我们可以直接一些，或许你可以试试不用手，能不能插入我身体。”
　　白川夏坐在床上，盯着她眼睛：“听着，凯拉，我不想在这里惹事，但我知道。如果不能搞定你，一定会给我带来很大麻烦。”
　　他说话时，拿出手机，打开摄像头，对准短发御姐：“我现在最后给你一次机会，答应不再来骚扰我，我想我们还可以做朋友。”
　　“哎呀-姐姐好害怕——”凯拉笑盈盈看着他：“boy，你打算用你刚才买的调料，做肉肠给姐姐吃吗？”
　　她并没有被吓到，眼中反而闪过兴奋光芒，嘴里挑衅言语不断。
　　很显然，她料定白川夏不敢拿她怎么样。
　　她依旧乐在其中。
　　“希望你别后悔。”白川夏站起身，绕到她身后，拿出从超市刚买到的小剪刀，沿着她紧身牛仔裤，大腿内侧位置，「咔嚓」一声，剪出一个小口。
　　依然可以从牛仔裤破洞位置，看到她大腿内侧一些雪白肌肤。
　　“喂，boy，等会记得赔我牛仔裤。”凯拉并不慌乱，脸上带笑，她不相信白川夏真能将她怎么样。

第437章 搞定凯拉
　　凯拉身材属于纤细型，腿型长而直，在紧身牛仔裤包裹下，更修长。
　　她扭动身体，让绳索摆动，像在调皮荡秋千。
　　“boy，你打算用什么教训姐姐，我建议可以用力一点。”凯拉不担心白川夏对她做出格的事。
　　她了解东方人性格，在性上，多是含蓄的。
　　她很享受看着这个清秀帅气的小男孩露出一脸窘迫，却拿她无可奈何的模样。
　　当然，她也很乐意和这个有东方韵味的年下男孩，来一场酣畅淋漓的性，交流。
　　凯拉看不到身后男孩。
　　他会怎么教训自己呢？
　　用手指？
　　还是殴打？
　　或是用酒瓶一类的东西？
　　身体被捆住无法反抗，这种未知，让她久违感受到了别样刺激。
　　白川夏用剪刀沿着大腿内侧，一路向上。剪出一块布料，随手丢在地上。
　　他第一眼，还以为这短发御姐没穿内裤。
　　随着完全露出来，才意识到她穿的是丁字裤，得掰开才能看到。
　　牛仔裤中间露出一大片白。
　　视觉效果还不错。
　　他可不能真把凯拉强上了，以这金发御姐性格，绝对后续麻烦不断。
　　凯拉是有菜室友，他也不可能用一些特殊暴力手段。
　　得给她教训，又不能用暴力。
　　凯拉也是看准了这一点，才敢这样肆无忌惮挑衅。
　　“嗨，boy，如果想不到好办法，可以直接一点，我尝过，味道不错。”
　　白川夏没说话，从购物袋中拿出一瓶辣椒油，另一只手抚摸上她臀部。
　　完全不如阿姨或是有菜丰润。
　　属于少女水平，因为她身材修长，所以摸上去意外的小巧。
　　两根手指朝两边掰开，剥开丁字裤。
　　“boy，原来你喜欢这里，品味有够奇怪的。不过我得提醒你，用之前，建议先清洗。”
　　凯拉看不到身后，只能凭后面被掰开感觉，判断北川夏做了什么。
　　下一秒，她感觉到一阵凉意，滴在上面。
　　“是口水吗？”
　　凯拉心里冒出这个念头，舔舔嘴唇，主动将肌肉放松，可以方便他进去。
　　随着凉意流入身体，一股没有体验过的刺激感在攻击软肉。
　　这里的刺激和「性」没有一点关系。
　　是物理意义上的刺激，像有东西，在直肠里面如针刺一般不断伤害她软弱。
　　凯拉逐渐意识到不对：“hi，我觉得你需要告诉我，对我做了什么？”
　　她声音比起刚才明显弱了些。
　　身体不安分扭动。
　　牛仔裤中间一片白，肌肉收紧又放松。
　　白川夏不说话，又掏出一包辣椒粉，双手强硬按住她臀部掰开，朝中间位置撒进去。
　　然后双手强硬按住按摩，将她外括约肌掰开又合上，重复这一动作。
　　让辣椒粉随着辣椒油一起往里面流，渐渐没入内括约肌。
　　“等……等等。”凯拉已经感觉到情况不妙，臀部里面好像有一团火。
　　好像要炸开，很难受。
　　她想控制肌肉合拢，避免奇怪的东西继续往内括约肌里流。
　　但白川夏手指很强硬将她掰开，让她无法控制肌肉，被动而清晰地感觉到那种刺痛的东西，不断往身体里面钻。
　　“嗨，我认输，放过我怎么样？”
　　凯拉求饶没有任何心理压力。
　　本来就是调戏小男生，把自己搭进去可不值了。
　　“晚了。”白川夏继续放辣椒粉，在古代，辣椒水可是一种用于拷问的刑法。
　　将辣椒水倒入被拷问者敏感部位。
　　这种带有强烈刺激性液体，不但能将人刺激得痛苦不堪。
　　最重要的，是产生强烈刺激同时，让人精神高度紧绷，又不会麻木。
　　“求你了。”凯拉甚至没有坚持一分钟：“我错了，你让你做什么都行，我帮你搞定有菜。”
　　强烈刺激，让她额头上渗出细汗。
　　臀部火辣辣地疼。
　　这种疼是进入身体里面的，好像整个肌肉群都在被撕裂。
　　明明已经感觉到整个麻掉，失去知觉了。
　　但那种痛苦，却依旧不断在传来。
　　她是想要刺激，但这种刺激的程度，明显过头了些。
　　“求……求你，要出来了。”
　　剧痛让她口水流出嘴角，往下落。
　　更让她觉得羞耻的，是后面失去知觉后，好像有东西要出来了。
　　白川夏却没有给她机会。
　　从塑料袋中，快速拿出一根医用玻璃棍，猛地往里一插。
　　“啊？！”凯拉发出一声惨叫，到一半被强行堵住，要裂开了。
　　白川夏飞快掏出塑料胶带，不由分说快速捆绑，将医用玻璃棍硬绑在里面。
　　他并没有就此结束，又摸出一瓶风油精和一个医用注射器。
　　当然，是不带针头的。
　　用注射器抽满风油精，这次是前面。
　　因为风油精的特殊性，他都不需要找任何东西去堵。
　　只需要全部往里面注射就行了。
　　凯拉还被身后弄得痛苦不堪，想求饶的语言，就感觉到前面一阵清凉。
　　是的，这是一种从未有过的清凉，直击灵魂那种。
　　但随之而来的，不同于后面那种火辣的痛苦，是一种击穿灵魂的刺激。
　　“啊？！”
　　凯拉发出一声意义不明的凄厉惨叫。
　　浑身肌肉不正常绷紧又松开。
　　眼泪，鼻涕不受控制往外喷。
　　身体被掉在空中，不断扭动。
　　随后，「斯拉」一声，水喷了一地。
　　但这丝毫没有减少她痛苦，身体依旧在扭动，挣扎。
　　“嘘，小声点。”白川夏手指放在嘴唇上，但凯拉好像听不到他说话。
　　不断尖叫，挣脱。
　　白川夏拿出一条毛巾，塞进她嘴里，让她只能吐出「呜呜」声。
　　房间中场景很诡异。
　　短发御姐浑身被捆住，吊在半空中，身体在以不正常强度挣扎，眼泪，鼻涕，已经流了一脸。
　　地上还有一滩水渍，不时有新的落在上面。
　　白川夏躺在床上，安静玩手机。
　　搞定凯拉，接下来就是有菜了。
　　想办法让她接受自己开后宫。
　　“要不试试一些比较成人的方式？”
　　白川夏眯起眼，以他现在牛头人之躯配合枪法精通，在这方面体验上，他已经独步天下。
　　如果让有菜觉得受不了，会不会同意他有其他女人。

第438章 我是医生
　　“呜呜呜……我洗不干净了……”卫生间里不断传来女性凄惨哭声。
　　像纯洁少女遭受到了十名凶神恶煞歹徒轮番袭击后，在卫生间想洗去身上的污秽。
　　“喂，别哭了。”白川夏站在门口，神情古怪，这凯拉哭得像贞洁烈女是他没想到的：“风精油主要由薄荷脑混合而成，不用太担心，过会时间就没事了。”
　　“呜呜呜，混蛋，你来给我洗啊！呜呜，我不管了，呜呜……”凯拉越哭越凄惨，听着伤心。
　　白川夏这会也觉得做得过了点，弄点辣椒水就行了，前后都灌。对于没有经验的对象，是刺激了些。
　　想到她毕竟是有菜的朋友。
　　白川夏轻叹口气，推开卫生间门。
　　凯拉一双大长腿打开蹲在地上，一只手拿着喷头，朝着涂上风精油位置喷水，另一只手的手指在进出冲洗，眼泪糊了一脸，哭得非常凄惨。
　　她看到白川夏进来，眼中闪过无限委屈：“来帮我洗啊！”
　　“噢。”白川夏走上来，手上打上沐浴露，在掌心搓匀后，用手指帮她清洗辣椒水。
　　有沐浴露附加润滑效果，两根手指轻松滑进去。
　　凯拉也洗累了，将喷头递给他。
　　白川夏拿着喷头对准手指，进进出出，不断带出沐浴露泡，偶尔会带出来深色辣椒油：“感觉好点没有？”
　　“混蛋，我都没有感觉了，不会坏掉了吧？”凯拉眉头皱到一起，俏脸上写满了担忧。
　　今天遭受到的，明显超出玩乐范围了。
　　“一点感觉都没有了吗？”白川夏皱起眉头，可别真弄出事了。
　　于是将两根手指换成了三根，他手指算比较细的，三根叠一起，只能将指尖伸进去一点。
　　“疼……快弄出来。”凯拉咬牙，额头皱到一起，很快又补充：“就是伸进去时候有点疼，现在有点痒，帮我扣一下。”
　　“嗯，那没事，只是辣椒水刺激性太强了，清洗干净就好。”
　　白川夏重新换成两根手指，这个直径最合适，他手指也轻了些，温柔进出。
　　看着沐浴露被一点点冲出来，凯拉哭声也逐渐小了些。
　　“感觉好点了吧。”
　　白川夏也觉得自己过分了，声音带上了些愧疚。
　　“嗯。”凯拉趴在浴缸上，不安分扭了扭腰，身体往后靠，想让他再进去点：“好多了，能进去点吗，那些东西沾在里面。”
　　“额。”白川夏试了试，意识到手指太短，凯拉要求超出了他能力范围：“我去拿医用玻璃棒吧。”
　　“不要！”凯拉收紧肌肉，将他手指夹紧：“又硬又冷，我要用你那个，不挺长吗，早上也试过了。”
　　白川夏表情古怪，自己是不是被套路了。
　　“都这时候，就别扭捏了。”凯拉转过头，眼圈通红：“你把我弄成这样，难道不打算负责吗，你现在正在救人。难道你眼睁睁看着我在你面前受苦，却还在考虑一些无关紧要的东西吗？！”
　　她这一番话说得义正词严。
　　白川夏惭愧，是自己污垢了。
　　低头看着凯拉臀部，不大，别说阿姨了，和有菜比起来，都像是未长大的小女孩。
　　这御姐身高有一米七五，但浑身也没几两肉。
　　“行吧。”白川夏也挺怂的，倒不是怕脏，刚才已经亲手洗过好几次了。
　　但想要里面有辣椒手，就有点怂。
　　也不知道牛头人之躯，对辣椒水抵抗力怎么样。
　　“还没有吗？”凯拉准过头，目光看过来，表情逐渐变古怪。
　　“没办法，起不来。”白川夏无奈摇头。
　　凯拉转头瞪向他，转过头，张开嘴。
　　不得不说，舌钉有很多可用的地方，比如凯拉会卷起舌头，让舌钉在小夏嘴上按摩。
　　不过一会工夫，即使知道即将面对辣椒水，也变得无所畏惧。
　　“快点，疼死了。”凯拉松开嘴，擦去嘴边口水，开始催促：“你就是治病，别想太多。”
　　“嗯。”白川夏这会也不矜持了，将沐浴露在掌心抹匀涂抹好，另一只手拿着喷头。
　　“啊！慢点。”凯拉额头皱到一起，发出一声痛呼。
　　“我在治病。”白川夏一只手固定住她细腰，另一只手用喷头冲洗。
　　牛头人之躯，比他想象中强，面对辣椒水丝毫不惧。
　　唯一麻烦的，就是堵太死，泡沫很难挤出来。
　　白川夏只能每次完全出来，再灌水，再进去，让水挤压沐浴露产生的泡沫喷出来。
　　整个过程持续了一刻钟，直到再出来的都是清水，没有任何辣椒油后，才停止清洗。
　　白川夏想抽身离开。
　　凯拉一双大长腿缠住他腰，她手臂捂住嘴，声音带喘气：“前面也清理下。”
　　看着御姐躺在卫生间地上，咬紧牙关，闭眼，忍受痛苦。
　　时而又松开张嘴，吐出舌头，舌钉在粉红色舌头上特别显眼。
　　白川夏当然不会去吻她，觉得好奇，便伸出两根手指，夹住她舌头托着舌钉往外拉。
　　凯拉高挑，但意外的又浅又窄。
　　体验一般。
　　……
　　“嗨，boy，我们做火包友吧。”凯拉盘坐在床上，脸上已经没了一点刚才委屈模样，典型好了伤疤忘了疼的类型。
　　“不，我刚才是帮你清洗，你可以将我当成医生，没有性别。”白川夏对着镜子整理衣服。
　　“可是你弄在里面了——”凯拉嘟嘴，明显对他很不满。
　　“那只是医疗事故。”白川夏摊开手：“即使经验丰富的医生，也会有翻车时候。”
　　“我可以给你介绍我的朋友。”凯拉舔舔舌头：“我们可以一次叫很多人，以你的资本，一定会有愉快的回忆。”
　　“没性趣，我去给你买牛仔裤，你什么尺码。”白川夏打算出门。
　　凯拉眼睛转动，嘴角勾起笑：“让我猜猜有菜为什么会生气，一定是你在外面有了其他女人对不对——”
　　“嗯哼？”白川夏没想到她能猜到。
　　“看来就是了，这并不难猜。”凯拉舔舔舌头：“没有女人会拒绝你，当然，男人也一样。看来你就是为这种事情烦恼了，毫无疑问，bay，我就是可以帮你的人——”

第439章 软磨硬泡
　　凯拉没有穿衣服，盘腿坐在床上，兴致冲冲开始出主意，一副又行了表情：“bay，你想脚踏两条船？”
　　白川夏道：“你就当是吧，你打算怎么帮我？”
　　两人毕竟有过「交情」了，说话也没了那么多顾虑。
　　他现在没有头绪，听一听总是没错的。
　　凯拉昂着头，手指托着下巴：“有菜性格内向，想让她接受绝对不可能，除非能改变她观念？”
　　“改变观念？”白川夏闻言坐下身来，这短发御姐不怎么考虑，说出的话，却是未曾设想的角度。
　　“女人总是第一次时，会觉得不能接受。但只要多几次，底线就会慢慢被拉低。”
　　凯拉伸手放在白川夏大腿处，眯起眼：“你有资本，只要让她享受到三个人一起时，那种舒服，然后多来几次。”
　　“三个人一起？”白川夏托着下巴，脑海中出现阿姨和有菜躺在一起的画面。
　　两人一个母系，一个姐系。
　　“是的，我可以帮忙哟。”凯拉舔舔舌头，右手从自己腰部一路抚摸到胸口。
　　“女人就是这样的生物哟，嘴里说着不要，底线什么的。但谁信了就是白痴，重要的是要有耐心磨，只要时间够长，总是会同意的。”
　　白川夏挑挑眉，他当然不能容忍凯拉和有菜搞在一起：“我去给你买裤子。”
　　没有再理会凯拉发骚，出酒店去给她买衣服。
　　凯拉对于无法加入三人行明显不满。
　　但辣椒油和风精油，给了她足够教训，回来路上一直在生闷气，也不敢再发作。
　　两人回宿舍时，有菜已经回来了。
　　她听到开门声，走到门口迎接：“小夏，抱歉今天课程比较重要，所以没有陪你一起，凯拉没给你添麻烦吧。”
　　有菜笑容和平时没有两样。
　　白川夏注意到她今天粉底比平时浓一些，有菜往日都是淡妆。
　　再仔细看眼圈，果然粉底也遮不住哭过的痕迹。
　　“安啦，有菜，你还不相信我吗？”凯拉嘚瑟拍拍胸口：“都给你男朋友安排好了，巴黎最好的酒店，房间一级棒，你可以去试试。”
　　她说话时，还朝有菜挑挑眉。
　　却见她脸色不太好。
　　凯拉觉得无趣，耸耸肩：“我忽然想起有点事，你们先聊。”
　　她走过白川夏身边时，用手肘捅捅他，然后使眼色。
　　他还在提醒白川夏，女人嘴里的话，不要信。
　　凯拉从房间离开。
　　房间中只剩下白川夏和有菜两人。
　　“我去给你倒水。”有菜用手挽住头发，慌乱转过身，想去厨房逃避。
　　白川夏却提前一步伸手从背后抱住她细腰：“没关系，我不想喝水。”
　　有菜想从他怀里挣脱，挣扎了会，无济于事，这才意识到身后的小男生力气已经比自己大了。
　　心中涌起一股很微妙的感觉。
　　那个躺在床上可怜孩子。
　　需要自己细心呵护的脆弱生命，原来不知不觉中，长到比自己还高大，有力了。
　　有菜停止了挣扎，感受到白川夏将头枕在她肩膀上。
　　他的怀抱比记忆中要宽大，已经变成可以给人安全感的男人了。
　　有菜不受控制扬起嘴角。
　　“小夏，你长大了。”
　　“嗯，我已经可以和有菜姐一起创造属于我们的幸福了。”白川夏紧紧搂着她。
　　有菜是他所有女人中最普通的。
　　像姐姐一样，在他最脆弱时候出现在他生命中，点燃他的生命。
　　有菜半晌没有说话，两人沉默了足有十分钟。
　　白川夏考虑是否应该说话时。
　　有菜在他怀里转过身，主动伸手，搂住他腰，将头靠近他怀里：“是啊，已经变成让人想依靠的男孩子了。”
　　“我们回去吧。”白川夏抓住她手，看着有菜眼睛：“以后我们不要分开了，永远在一起。”
　　有菜看着他，半晌后摇摇头：“小夏，我爱你，但爱是自私的，所以，尊重我，可以吗？”
　　白川夏看着她眼睛，眼神很坚定。
　　就像是当年选择和他交往时，明知道他寿命很短了，依旧选择和他交往。
　　有菜总是这样，温柔听话，但有自己的坚持。
　　白川夏知道，关是用说服，什么都做不到。
　　深吸一口气，低头吻在有菜嘴唇上。
　　有菜被他这一吻弄愣了一瞬间，但很快回过神来，闭上眼，嘴唇张开，由着他舌头送进来。
　　白川夏手也没有闲着，从她衣摆处伸进去。
　　有菜身材不如阿姨丰润，但也是有肉的类型。
　　双手左右开弓，一会儿工夫，就让有菜目光逐渐变迷离。
　　“等……等等。”有菜双手想推开他：“今天不想做，我们还没有说清楚，这样很不对。”
　　“可是我想。”白川夏一双眼睛可怜兮兮看着她。
　　他都忘记自己多久没有露出这种眼神了。
　　像弟弟向姐姐撒娇。
　　有菜果然抵抗不了，咬咬牙：“那……去我房间。”
　　“嗯。”白川夏笑笑，将她用公主抱姿势楼起来，走向房间。
　　有菜双手环绕着他脖颈。
　　心中暗恨自己没用，明明已经打定主意在说清楚前不让他碰，结果被他哀求，就立马心软了。
　　她被丢在床上，一会儿工夫，衣服已经被扒了个精光。
　　“哎，冤家……”
　　有菜无奈轻叹，然后别过头，身体摊开，摆烂了。
　　“嗯啊，慢……点。”
　　她咬紧牙关，感受着压在自己身上，被她当成弟弟的男友重量，忍着不发出奇怪的声音。
　　有点胀，还有点疼。
　　“先让我适应一下。”
　　“好。”白川夏搂着有菜，温柔在她嘴唇上亲吻。
　　说服计划失败了，现在开始实施睡服计划。
　　有菜虽然表现得很坚定。
　　但每当他像弟弟一样软磨硬泡时，有菜都会心软。
　　“可以了。”有菜红着脸：“动吧。”
　　她对小男友也很无语，为什么好像每一次见面都会比上一次更大。
　　“好，有菜姐，我会轻点。”白川夏嘴里说着，手却抚摸上有菜后面。
　　也不知道凯拉说得对不对，只要真心喜欢，女人只要软磨硬泡，是很容易心软的。
　　白川夏看着有菜满脸羞红，深吸口气，开始使用技能。

第440章 温柔姐姐
　　男女之间相爱，「性」是永远绕不开的话题。
　　激烈或是温柔的性，都能让彼此在过程中产生一种，“这个人爱着我，要一直在一起。”这类冲动。
　　这是刻在DNA里的东西。
　　“呼呼。”白川夏轻轻喘气，虽然换了牛头人之躯，但也是会累的，长时间重复动作，让他额头和身体肌肤上渗出汗珠，顺着肌肤滴在身下有菜躯体上。
　　“好……好了吗？”有菜微眯着眼，也在喘气，努力让说话声音不跑调。
　　她不想在小男友面前露出对性迷恋的一面，就想在弟弟面前保持尊严。
　　她不能理解，为什么小男友每一次见面，就会比上次更强。
　　虽然这是一件让人羡慕的事情，而且她也只需要躺着就行。
　　但长时间张开腿，依旧觉得下半身麻得厉害。
　　“有菜姐如果累了，就先休息吧，我自己动。”白川夏搂着有菜腰身，肌肤上沾满汗水后，入手处异常滑嫩。
　　他要施行B计划，睡服有菜姐。
　　有技能加成，成功率不小。
　　“真是的，我不管了。”有菜喃喃一句，闭上眼，手背捂住脸，不想让自己迷离表情被小男友看到。
　　这让她觉得很丢脸。
　　白川夏挽起有菜一只大长腿，扛在肩上，这样侧头就能吻上她小腿。
　　而且更好用力。
　　刚才一直在用基础枪法。
　　速度增加百分之五十，气力消耗减少百分之五十。
　　加上长度和直径足够，将其撑得满满当当，弄得有菜咬牙承受。
　　白川夏深吸口气，开始使用技能「天旋雷转」。
　　控制肌肉，像电转般，开始顺时针旋转。
　　有菜已经闭上眼，准备任他自己弄了，忽然感觉腹部传来异样，像电转般乱窜。
　　“等……等，小夏，怎……怎么回事？”
　　她声音出现不正常颤抖。
　　本就已经被小男友占据满了，忽然开始转动，不止感到简单的酥麻，整个腹部，体内都受到强烈冲击。
　　“有菜姐，别说话。”白川夏低头，将她嘴堵住，让她求救声音被压回肚子里。
　　有菜嘴被堵住，最后逐渐变成「呜呜」声。
　　这一站足有一小时。
　　白川夏牛头人之躯也战斗到一滴不剩，最终累趴在有菜身体上，头枕在她怀里，进入梦乡。
　　因为一天操劳，这一觉睡得很沉。
　　躺在有菜怀里睡，被温柔姐姐的怀抱搂着，睡得会格外安心。
　　第二天，阳光照在脸上，眼角挑了挑，缓缓睁开眼，入眼处是大片洁白的躯体。
　　有菜闭着眼，眼圈有点红。
　　昨晚半夜，有菜姐忽然抱着他哭了，眼泪流了不少。
　　白川夏其实醒来了，但不敢睁眼，只能装睡，好在有菜没有哭多久，很快也睡了过去。
　　她昨晚也是太累了，直到现在还没有起来痕迹。
　　白川夏刚想起身。
　　忽然看到房门被推开一条缝，是凯拉，她躲在门口，从门缝观察房间里。
　　她看到两人都躺在床上睡觉，鬼鬼祟祟推开一些门，侧着身体，从缝隙中走进来。
　　“这家伙想搞什么？”
　　白川夏眯起眼，没有出声，眼睛留下一条缝，偷偷打量着这个短发御姐。
　　她蹑手蹑脚跑到床边，用手轻轻拍在有菜脸上。
　　有菜朦胧双眼睁开，看到好友的脸，表情先是迷茫。
　　随后想到自己和男友做了一晚，还没有穿衣服，脸上闪过绯红，一双眼睛瞪着凯拉，示意她出去。
　　凯拉脸上露出恶作剧笑容，不但没有出去。反而双手扯着衣摆，往上一拉，便将T恤直接脱了下来，她里面没有穿胸罩，并不算大的胸部，就这样漏在阳光中。
　　有菜脸上更红了，想从白川夏身上下来，忽然意识到小男友还在自己身体里。
　　因为是早上缘故，此时已经将她占满了。
　　她一时间不敢乱动，怕吵醒白川夏，让他看到自己闺蜜没穿衣服模样。
　　在她眼中，白川夏还是孩子，凯拉这种坏姐姐下流模样，可不能让他看到。
　　有菜用眼睛瞪她，想将她驱逐出去。
　　凯拉嘴角勾着笑，伸出舌头，用舌尖在白川夏屁股上转圈，一双眼睛看着有菜，见到她脸上越发阴沉，这才笑盈盈收回舌头，朝她拜拜手后，从房间离开。
　　有菜看到闺蜜离开，再看看怀里白川夏紧闭双眼，长舒口气。
　　她手放在白川夏脸颊上，轻轻抚摸，嘴角勾着慈祥笑。
　　她笑着笑着，眼泪又从眼眶中流出来。
　　有菜意识到自己流泪了，赶忙昂起头，擦去眼泪。
　　白川夏在凯拉进门时，就将眼睛闭上了，后来只感觉到有软软的东西舔在自己屁股上。
　　这就更不敢睁眼了。
　　他听到轻微脚步声离开房间时，小心翼翼睁开眼，看到有菜温柔笑容。
　　“有菜姐，早。”
　　“小夏，早。”有菜凑过来，在他嘴唇上轻轻吻过后，做起身来：“我先去学校了，小夏还睡会吧。”
　　她双脚落地时，忽然脚上一个趔趄差点跌倒，站稳身形，才感觉到腹部还麻麻的。
　　转过头来，看向白川夏，目光嗔怪。
　　“我陪你吧。”白川夏坐起身，观察有菜反应。
　　“没事，我先去洗个澡。”有菜笑笑，像安抚小孩般，将他推倒在床上。
　　白川夏一直在观察有菜反应。
　　昨晚做了很长时间，但有菜除了下盘不稳外，和平时并没有区别。
　　果然睡服什么的，都是骗人的，现实中并不会因为「性」能力强就获得爱情，只能获得情人。
　　在他躺在床上胡思乱想时。
　　有菜洗完澡走出来，在他面前扣上胸罩，穿好衣服，又变成了温柔大姐姐模样。
　　“小夏，晚上我们一起吃饭吧。”
　　“噢。”白川夏心脏「扑通」跳了一瞬，有菜姐难道要找自己摊牌吗。
　　有菜朝他招手后，离开房间。
　　凯拉坐在客厅沙发上，看到有菜沉着脸走出来，主动伸手打招呼：“嗨-有菜。”
　　“我需要一个解释。”有菜冷着脸，她平时都是一副温柔大姐姐模样，生气时，气场也很强。
　　凯拉身体缩了缩，解释道：“有菜，别生气，我想帮你，如果我没猜错，你和你小男友正在闹矛盾。”

第441章 后宫见面
　　“这就是你在我男友面前脱衣服的理由？”有菜几步走到凯拉面前，躬下身体。
　　温柔大姐姐生气时，气场很强。
　　“等等，听我解释。”凯拉笑容僵硬，身体向沙发后缩：“有菜，其实男女之间「性」不过是心理现象，是身体的本能，鉴定爱情的，应该是心，不是吗？”
　　有菜双手抱胸，一副你继续表演的表情。
　　“你爱他，重要的是爱他这个人，是他的性格，是他对你的态度，是和他在一起感觉到开心，或是安全等情绪价值。”
　　凯拉边说边配合手势：“所以，如果执着于身体的欢愉，并不是真正的爱情。”
　　“然后呢？”有菜继续面露寒光盯着她。
　　凯拉双眼一亮：“所以我们三个人一起玩吧！”
　　她刚说完，有菜拿起沙发上枕头，猛地捂住她脸，将她按进沙发里。
　　凯拉立马开始求饶：“啊，不行了，我不能呼吸了，救命！”
　　“哼。”有菜冷哼一声，松开枕头：“下次再打我男友主意，我就憋死你！”
　　凯拉神色古怪，眼角偷看有菜神色，看她不像说笑，小心翼翼点头：“噢。”
　　她感觉有菜是真生气了。
　　平时都是细声细语，甚至有些弱气的有菜，在男朋友问题上格外认真。
　　“走吧。”有菜重新整理好衣服，出门去学校。
　　“噢。”凯拉低着头，跟在她身后。
　　白川夏躲在房间门口，看着这一幕，心头一阵无语。
　　这凯拉一副王者气场，信誓旦旦说要帮助自己，结果就这？
　　这才几分钟，就被有菜气场压制了。
　　纯纯的白给呗。
　　“真没用。”白川夏吐槽一句后，躺回床上，今晚和有菜吃饭很关键。
　　她大概率会向自己摊牌。
　　但到现在，一点应对办法都没有。
　　同一时间。
　　东国。
　　弥之喰拳头如同雨点般落在沙袋上，发出一阵「砰砰」响声。
　　她目光坚毅，额头上渗出汗水，落在雪白肌肤上，经过长时间格斗修行。
　　她体脂极低，手臂隐约能看到肌肉曲线，完美得像雕塑。
　　就在这一瞬间，右侧忽然一道黑影袭击过来。
　　弥之喰一愣，这是拳馆，为什么会受到袭击，来不及思考，身体已经自动开始反击，抬起手肘向黑影砸去。
　　她速度极快，手肘，拳头，膝盖，脚，全部化为武器。
　　弥之喰看清对手，身材娇小，戴着兜帽。
　　她甚至没有反击，只是简单的闪避动作配合一只手，就将她攻击悉数挡下来。
　　两人简单几个交手。
　　弥之喰也看清对手身份，收回手：“你怎么在这里？”
　　“嘻嘻-弥之喰姐姐真强。”奈绪脱下兜帽，露出一张可爱少女脸：“差一点就被打败了。”
　　弥之喰眯起眼，她当然认识奈绪，但两人绝对称不上熟悉。
　　奈绪只有162，站在179身高的弥之喰面前，像个可爱的初中生。
　　弥之喰握紧拳头。
　　她感知很敏锐，刚才交手时。
　　她心中本能一直在拼命报警，眼前的人很危险，而且对她动了杀心。
　　这种不安感，让弥之喰心里堵得慌。
　　“放松点。”奈绪笑盈盈凑过来，身上的杀气随后消失，重新变成了人畜无害的可爱的小女生：“夏去法兰西找有菜了，他打算不放弃任何人。”
　　“这些和我没关系。”弥之喰摇摇头，她对奈绪很忌惮。
　　“不。”奈绪双手背在身后，可爱歪着头：“你在他心中，是最特殊的，让我都有些嫉妒。”
　　弥之喰一愣，神色古怪，她并没有思考过这个问题。
　　“嘻嘻-以后好好相处咯。”奈绪笑盈盈伸出手，主动和她握手，晃了两下，然后转过身：“走啦-喰姐姐。”
　　她来得忽然，走得更莫名其妙，出门时，还一脸笑和玄木打招呼。
　　弥之喰看着她背影，手放在胸口位置，此时心脏还在「扑通」跳个不停。
　　刚才那种被杀气包裹的感觉，让她记忆犹新。
　　看着自己还在颤抖的右手。
　　“哼，真够没用的。”
　　弥之喰冷笑一声，放下手下。
　　玄木走过来，神色认真，脸上难得没有平时那种笑呵呵笑容：“不要受影响，你进步已经足够快了。”
　　弥之喰却是摇摇头：“我要怎样变强？”
　　玄木神色古怪，看了眼奈绪离开方向，半晌后道：“其实江湖并不只是打打杀杀，还有人情世故，万事以和为贵。”
　　“……”弥之喰眼角挑挑：“师傅，你上次不是这样跟我说的。”
　　玄木双手背在身后，看着远方，目光深邃。
　　风吹过他头顶，带起几根所剩不多的头发。
　　显然，玄木也是有故事的人。
　　另一边，北条麻妃坐在办公室，翻阅文件。
　　「叮咚」手机响起短信声。
　　北条麻妃飞快拿起手机，看到是一条广告短信，眼中闪过失望，重新将手机放下。
　　她放下手中文件，身体向后依靠着办公椅。
　　眉宇间闪过忧愁。
　　前些天听到白川夏荒谬言论，将他赶了出去。
　　倒也说不上后悔，或是其他情绪。
　　麻妃阿姨从一开始，就没有想过真能和白川夏永远走下去，毕竟两人年纪相差太大了。
　　她只是将其当成人生路上一段美好记忆。
　　她想过很多种分开的理由。
　　但妖怪，开后宫，之类的说辞，也太过离谱了些。
　　麻妃闭眼时，忽然听到耳边传来轻微脚步声。
　　“谁？”
　　麻妃猛地睁眼，看到身边站着一名看年龄，比女儿还小的少女。
　　“嗨，不用紧张，我叫神宫奈绪-是夏的女友。”奈绪笑得人畜无害。
　　“夏的女友？”麻妃神色古怪，随后觉得荒谬。
　　平时经常在电视剧中看到妻子，或是情人找到工作的地方闹，总是觉得很荒唐。
　　没想到自己也会遇到这样的事情。
　　我成小三了？
　　麻妃一时间，不知道应该露出什么样的表情。
　　“你找我有事吗，我和他已经几天没有联系过了。”麻妃原本想说两人已经没有关系了。
　　但话到嘴边，没有说出口。
　　“因为夏去法兰西了。”奈绪道：“他想说服一个他喜欢的女人接受他有好几个女友的事实。”

第442章 争风吃醋
　　麻妃一愣，脸颊上闪过诧异，打量着奈绪。这一眼的感觉是很精致。
　　外貌刚成年，身材偏纤细，但不瘦，比她女儿还有少女感。
　　但她不觉得普通女孩，能够神不知鬼不觉进到她办公室。
　　“妖怪？”
　　麻妃脑海中出现这个念头，白川夏在向她摊牌时，说过这个词。
　　眼前的少女，是白川夏的同类。
　　“嘻——”奈绪双手背在身后，可爱歪着头：“夏很喜欢你呢，他是妖怪的秘密，也告诉你了。”
　　麻妃神色小心：“你也是吗？”
　　“算是吧，反正不是人类，你可以用你喜欢的任何称呼来称呼我们。”奈绪笑得人畜无害：“毕竟我们的生命很漫长，称呼，名字，这些符号都不是有意义的东西。”
　　“生命漫长？”麻妃不敢置信眼前外貌比自己女儿还小的女孩，很难想象从她嘴里听到漫长生命这样的词汇。
　　“是啊。”奈绪身体轻盈跳在办公桌上，两条腿在空中前后摆动：“我看着我曾经的祖国消失，也看着一起战斗的同伴慢慢老去，死亡，直到没有人再记得我。”
　　奈绪乌黑的双眼中，多了些沧桑，她话锋一转，脸上表情忽然变得幸福：“所以，我能遇到夏，真是太好了。”
　　麻妃神色复杂，所以从她描述来看，眼前少女，实际年龄比她还大，心中涌起荒谬感。
　　“你今天找我，就是和我说这些吗？”
　　“是呀-毕竟你是夏喜欢的人，所以过来打个招呼。”奈绪笑盈盈伸出手：“我们以后要好好相处哟——”
　　麻妃没有伸手，一双大长腿叠放在一起，双手抱胸，看向奈绪，目光变得意味深长。
　　两人风格是两个极端，阿姨浑身上下，都是女人熟透后的韵味，风情万种。
　　奈绪是青春靓丽的少女，一举一动都是可可爱爱的，充满了活力。
　　“你很忌惮我？”麻妃成熟双眼眯在一起，打量向奈绪。
　　奈绪保持微笑，没有说话。
　　麻妃翘着二郎腿：“你一直在向我暗示，你和夏是长生种。而我会慢慢老去，想让我放弃这份感情，没有女人会忍受自己容颜老去，而丈夫还是英俊潇洒的少年。”
　　“但我并不这么认为。”麻妃盯着奈绪眼睛：“如果夏能一直保持年轻，代表着我永远和最年轻的他交往，以夏的性格，即使我老了，他也不会离开我，因为我们的感情已经变成亲情。”
　　奈绪眼中终于闪过一瞬间诧异。
　　显然，麻妃这个角度，把她搞不会了。
　　“爱有很多种。”麻妃嘴角勾着笑：“你知道吗，唯有父母的爱，是以别离为结局。夏像我的孩子，我只能在他人生路上陪伴短短的时间，我会为他骄傲，为他过得幸福而开心。我珍惜和他在一起的时间。那么他寿命的长短，和我对他的爱有关系吗？”
　　奈绪继续保持着笑容。
　　麻妃身体前躬，逐渐靠近她：“相反，你才是最害怕的人，因为你寿命长。所以你担心他不爱你，他讨厌你，他离开了。人类啊，正是因为短暂的寿命，感情才会来得更加强烈，才会知道感情的可贵。”
　　“哈哈。”奈绪捧腹，笑得前仰后合，手指擦去眼角笑出来的泪痕：“人类总是这么有趣。”
　　她说完，从办公桌上跳下来，斜睨向麻妃：“我想我们相处一定会很有趣的，下次见咯。”
　　奈绪双手背在身后，蹦蹦跳跳从办公室离开。
　　麻妃翘着二郎腿，等她背影完全消失，脸上表情终于绷不住了，一只手握着脸。
　　“我到底在想什么，好丢脸，我居然和其他女人争风吃醋。”
　　白川夏开想后宫的事情，把她气得够呛。
　　根本没想要原谅他。
　　结果这个女人跑来，她就莫名其妙开怼了，心里就是对她那副高高在上模样不爽。
　　“对了——”奈绪头忽然从房门口探头出来：“你一定很好奇夏喜欢的女孩还有谁吧，还有一只狐狸，一只狗，明天介绍你认识。”
　　麻妃看到她探头，表情一秒变成刚才无所畏惧表情：“好啊，我也挺期待的。”
　　奈绪朝她眨眨眼，再次消失在门口。
　　“哎，我为什么会答应啊。”麻妃苦笑一声，自己居然会像小女孩一样地争风吃醋。
　　鬼使神差的，拿出手机，看着屏幕中的自己。
　　成熟，艳丽，正是经历岁月后，将女性魅力凸显得淋漓尽致的时候。
　　麻妃暗暗握紧拳头，见面就见面，不是因为舍不得小夏，就是为争一口气，感觉拒绝就输了。
　　法兰西，白川夏并不知道奈绪在他出来后，就在搞事。
　　他一身得体西装，坐在餐桌边，手上拿着一个精美的首饰盒，坐立不安。
　　在他心神不灵中。
　　有菜拿着手提包，在服务员指引下走过来。
　　她今天穿着一件粉红色针织衫，下身是过膝长裙，整体感觉温柔贤惠。
　　耳朵上挂着简单银色耳环，给这份温柔中增添了些艳色。
　　“小夏，抱歉，我好像来晚了。”有菜抽出椅子坐下，一副大姐姐温柔笑容。
　　她看到白川夏今天正式打扮楞了一下，马上恢复笑容。
　　“没有，有菜姐，是我来早了。”白川夏笑笑，挥手示意服务员上菜。
　　“嗯。”有菜低着头，眼中闪过一丝哀伤，咬紧牙关，忽然抬头：“小夏……”
　　“有菜姐，这个给你。”白川夏忽然将首饰盒打开，里面是一枚银色戒指：“嫁给我吧。”
　　有菜想说的话被嘟进嘴里，不敢置信看向戒指，又抬头看着白川夏，语气颤抖：“小夏，你决定了吗？”
　　“嗯，我会娶你们四个人。”白川夏神色认真，将戒指推到有菜面前。
　　有菜眼中闪过失望，却也松了口气，随后摇摇头，挤出笑容：“小夏，不行的，你不能太贪心了，你只能爱一个人，法律也不准备同时和四个女人结婚。”
　　“不，有菜姐，我不会放弃的。”白川夏神色坚定：“我会一直留在你身边，直到你同意。如果法律不准许，我就去成为东国首相，然后修改法律。”

第443章 姐姐弟弟
　　有菜嘴张大，看着白川夏脸颊，他认真神色不像在开玩笑。
　　“小夏。”
　　有菜手捂着额头，深吸口气，让自己「扑通」跳动的心脏先冷静下来。
　　虽然白川夏话语内容听着让人觉得荒唐。
　　但小男友坚毅的眼神，对年上女性的杀伤力太大了。
　　况且有菜对白川夏是有感情的。
　　“不……不行，这不对。”
　　有菜摇摇头，嘴里想蹦出拒绝的话。
　　手却被白川夏先一步握住。
　　银色戒指已经被套进左手无名指上。
　　“有菜姐，你已经是我的了。”白川夏牵起她的手，从餐桌上站起身，也不等她反应，拉着她往外走。
　　“啊？”有菜到现在还是一脸懵，没有回过神来，但已经被拉出了餐厅。
　　酒店服务员拿着菜单，看着空空如也的座位，又看向已经走出饭店的俊男美女，神色复杂。
　　这还没有点餐，就直接求完婚离开了，白嫖？
　　白川夏没有给有菜说话机会，一直将她拉进昨天白天开的酒店中。
　　两人刚进入房间，白川夏将她搂入怀里。
　　“等……等等。”有菜想用双手推开他，脸色羞红带着些慌乱：“小夏，我还没有吃晚饭。”
　　白川夏靠过来，和她贴在一起：“没关系，我会喂饱有菜姐的。”
　　有菜脸色一红，猛地一把推开他，坐在床上，一脸气鼓鼓道：“小夏，你已经不是小孩子了，这种事情，不要以为靠着撒娇就能敷衍过去，你总是得面对的。”
　　她边说话，看到白川夏已经脱下裤子，又气又恼：“小夏，你在说清楚前，我绝对不会让你碰我。”
　　她话刚说完，白川夏站在她侧面，小夏几乎顶在她脸上：“有菜姐，但是我看到你，就是这样，也没有办法，至少先弄下去吧。”
　　有菜眼中闪过羞涩，目光又是宠溺，又是无奈，像对家里淘气的弟弟。
　　“哼，弄完再谈。”
　　她说完，一只手扶着小夏，然后闭上眼，张开嘴。
　　白川夏发现每个女人口的习惯都不同，阿姨一边含，一边用妩媚的眼睛和你眼神交流，极其挑逗。
　　奈绪则是眼中带着几分调皮捣蛋。
　　至于狐狸，她不会给口，最多在把她弄舒服后，趁着温存时，放进去一会。2
　　要是平时，敢放进去她就敢咬，是真咬。
　　至于有菜，每次都会带着些羞涩，闭上眼，像个温柔姐姐，认真弄。
　　白川夏居高临下看着有菜，在所有女人中，她其实是最居家的。
　　普通针织衫，过膝长裙，让她气质贤惠温和，是温柔的妻子，是包容你一切的姐姐。
　　白川夏趁机伸出手，从她针织衫衣领伸进去，从上往下，可以直接握住胸口。
　　有菜睁眼，嗔怪看了他一眼，什么都没有说。
　　白川夏又开始耍无奈：“有菜姐，我有点想做了。”
　　“不行。”有菜摇头：“我说过，在说清楚之前，绝对不会同意你乱来。”
　　“可是这不是已经口了吗？”白川夏笑道：“不过是地方不同而已，都是进入身体，都是湿润粘稠，没有太多区别。”
　　有菜脸色瞬间通红，抬手作势要打他。
　　手却被白川夏握住，看着上面的戒指：“有菜姐戴戒指真好看。”
　　有菜闻言，脸色更红了。
　　白川夏顺势将她扑倒在床上。
　　有菜想将他推走，但试了几次没有成功，也就默认了，别过头，不想看他，在生闷气，表明立场。
　　“哼哼。”白川夏轻笑两声，和他计划的一样。
　　有菜对他的爱，更像是姐姐对弟弟的爱，一直将他当成需要照顾的人。
　　这和两人相遇时的身份有关。
　　而有菜的性格，也属于很纠结那种，认定了一些事情，但又不忍心拒绝他。
　　白川夏利用有菜对他的爱，得寸进尺。
　　这种方法虽然无耻，但足够有效。
　　他决定一直磨。
　　不过一会儿功夫，有菜衣服被他扒光，露出丰润洁白的身体。
　　“有菜姐，你真美。”白川夏低下头，温柔亲吻在她身体上。
　　“你啊……”有菜眼神无奈又溺爱，她哪里不知道白川夏就是欺负她心软。
　　但没办法，她看到小男友露出可怜眼神，就是受不了，拒绝不了。
　　她内心一次次告诉自己，眼前的男孩已经不是那个需要你照顾才能活下去的病人了。
　　但是有菜已经习惯了。
　　“啊，慢……慢点。”
　　有菜思绪被打断，咬紧牙，每次进来就觉得有点疼。
　　她红着脸，轻叹口气，算了，烦恼明天再去决定吧。
　　有菜伸出手，将他抱进怀里，闭上眼，每当这时候，她总会觉得怀里这个不断耸动的男孩，还是那个需要她照顾的小男生。
　　白川夏知道，占着有菜对他的溺爱，黏在她身边，软磨硬泡。
　　让有菜同意，只是时间问题。
　　他却不知道，此时，在遥远的东国，他原计划做个击破的女人，已经聚集到了一些。
　　麻妃站在包房门口，路过无论男女，都会忍不住回头看，脸上是藏不住的惊艳。
　　麻妃也从落地镜中看着自己。
　　长发盘在脑后，妆容精致，耳垂上吊着月牙形耳环，裁剪合身的小礼服，将她身材衬托得淋漓尽致。
　　成熟特有的，性感，妩媚，知性，端庄，在她身上完美融合在一起。
　　“哎，我到底在做什么。”
　　麻妃已经不记得自己多久没有这样认真打扮过了。
　　哪怕是和白川夏交往时，也没有这样化妆打扮过。
　　明明想着今天就来露个面表面立场后就走。
　　但出门前，鬼使神差地，就翻找出了好久不穿的衣服，还好身材一直保持得不错，甚至比从前更多了些丰润。
　　“难道是因为他？”
　　麻妃脑海中出现白川夏身影，他对胸口有种迷恋，总是能想到奇怪的姿势玩弄，也不知道他在哪里学习的。
　　想到白川夏，又是气不打一处来。
　　“算了，先进去吧。”
　　麻妃捂着额头。
　　就在这时，一道高挑身影从过道那边走过来。
　　麻妃看清楚来人，愣了，为什么女儿的出柜对象会来这里。
　　弥之喰看到麻妃，也愣了，为什么前女友的妈会在这里，白川夏不说两人是普通关系吗。

第444章 情敌见面
　　麻妃对弥之喰的印象不好，甚至可以称得上相当恶劣。
　　在上次事件中，麻妃知道她要挟自己是为了让女儿恨她，和她彻底断绝关系。
　　但让她只穿性感内衣和风衣，去公园拍羞耻照片。
　　哪怕知道她为了女儿，麻妃也对她感激不起来。
　　“好久不见。”弥之喰主动打招呼，她依旧是皮夹克，牛仔裤，偏中性打扮。
　　在长时间练习格斗后，身体更协调，阴郁气质少了些。
　　从以前忧郁系帅姐姐，变成了现在健美系冷酷帅姐姐。
　　“嗯。”麻妃勉强点头，算是答应。
　　眼角瞟过弥之喰，做为女儿的出柜对象。
　　她当然调查过。
　　不过本人看起来，比以前更帅气，她也忍不住多看了一眼。
　　“我先进去了。”弥之喰看到麻妃时，眼中同样闪过一瞬间惊艳，前女友妈妈，比记忆中艳丽了许多。
　　当然，她不会对白川夏女友出手。
　　惊讶后，避免两人尴尬，她主动推门进了包间。
　　里面已经坐了人。
　　藻女戴着无框眼镜，姿势优雅，翻阅手中大部头书。
　　奈绪看到她，主动笑盈盈跑过来，牵起她手。“嗨-弥之喰，等你好久了，快进来坐。”
　　她将弥之喰拉进来后，看到门口麻妃，笑道：“北条阿姨，就等你。”
　　“嗯。”麻妃听到她称呼自己阿姨，嘴角抽抽，按照这小女孩说法，她年龄比自己大一倍，现在又装嫩了。
　　她目光看向房间中唯一的陌生女人。
　　木材藻女。
　　“好漂亮。”这是她心头冒出的第一个念头。
　　麻妃阿姨自认颜值并不输于一些以颜值着称的明星。
　　但眼前的女人，却是超出了美丽这一概念。
　　只能用完美来形容。
　　明明坐在那里，却和周围格格不入，好像和其他人处于另一个次元。
　　“白川夏。”麻妃心情复杂，他的后宫，还真让人羡慕。
　　娇小可爱，青春靓丽的奈绪。
　　帅气的弥之喰。
　　外貌完美的木材藻女。
　　还有成熟美艳的自己。
　　搁这里搞收集呢，每种类型的美人，都来一个。
　　麻妃越想越气，想转身离开。
　　“北条阿姨，来坐吧。”奈绪笑盈盈指指旁边沙发。
　　“嗯。”麻妃保持微笑，坐回沙发上，总觉得离开就输了，女人莫名其妙的胜负欲在作怪。
　　“嘻嘻，我来给大家介绍吧，大家都是自己人，我就不拐弯抹角了。”奈绪笑盈盈指着自己：“神宫奈绪，因为一些特殊原因，身体不会衰老。”
　　她又指向木村藻女：“木村藻女，人类身份是东大文学系教授，真身是狐妖，她一直在找同为妖怪的同伴。”
　　木村藻女继续翻书，对周围一切都不在意。
　　奈绪又指向弥之喰：“弥之喰，早稻田大学，法学系学生。不过最近已经停学正在修行格斗，有犬妖血统。”
　　“也可能是狼。”弥之喰嘴角勾起笑补充，在这里人中，她表现得最轻松。
　　她没有想过要成为白川夏女朋友，自然也不会阻止任何人成为白川夏女朋友。
　　来这里，只是因为这件事和白川夏有关，所以过来看看。
　　“嘻——”奈绪目光跳到麻妃身上：“北条麻妃，警部补，人类，北条阿姨，你还有需要补充的吗？”
　　麻妃美艳脸上闪过古怪，目光从这些女人身上扫过，好家伙，自己这是进了妖怪窝了。
　　原来白川夏女朋友中，就自己一个正常人吗。
　　她稍思考后问道：“你说白川夏去法兰西说服另一个女人了，她也是妖怪吗？”
　　“不是哟，她叫桥本有菜，是白川夏的主治医师。”奈绪摊开手：“是个超级温柔的姐姐哟。”
　　麻妃阿姨目光扫过众人。
　　桥本有菜，姐姐。
　　神宫奈绪，妹妹。
　　弥之喰，好友。
　　木村藻女，女神。
　　自己是什么，妈妈吗。
　　真就定位没有重复的，相信相爱一家人吗？
　　麻妃自认将白川夏看得透透的，这会除了无语还是无语。
　　奈绪见几人都没有说话，举起手笑道：“白川夏想我们都做他女人，所以我想问问大家的意见。”
　　弥之喰勾起嘴角，笑道：“不用将我算进去，我不会成为他女友。”
　　“哼哼。”奈绪冷哼一声：“那他想和你上床，你会拒绝吗？”
　　“嗯哼？”弥之喰一愣，随后开始思考，似乎在想象如果白川夏真的要求她上床会不会拒绝。
　　“喂，偷腥狗，口口声声不会成为他女朋友，那就果断点，拒绝上床的邀请啊！”奈绪瞪眼吼道。
　　弥之喰咧开嘴：“两者有关联吗？”
　　“哼。”奈绪冷哼一声。
　　麻妃眼角目光偷瞄两人，她看出些端倪，似乎弥之喰和奈绪有些不对付。
　　奈绪转头看向藻女：“狐狸，你呢？”
　　“我不是他女朋友。”木村藻女头也没抬：“我一生只有一个伴侣，和他发生性关系，不过是体验人类感情的一部分。”
　　“切，你就嘴硬吧。”奈绪冷哼一声：“白川夏正在说服你前女友成为他后宫，到时候你们怎么见面？”
　　“我是木村藻女。”木村藻女继续翻书：“这些和我无关。”
　　麻妃神色古怪到了极点，好家伙，这里关系还挺复杂的。
　　她又瞟到弥之喰，意识到自己没有资格说别人。
　　奈绪又看向麻妃：“北条阿姨，你呢？”
　　“我无所谓。”北条麻妃不会答应，但不想在这里说出来：“反正我寿命短，将仅有的生命和白川夏待在一起，也不错。”
　　奈绪目光从众人身上扫过：“所以没有主动退出的吗？”
　　众人各做各的，都不说话，场面一时间陷入沉默中。
　　麻妃凭借经验，很快看清楚了局势，她这么多年，明白一个道理，不要看人怎么说，应该看人怎么做。
　　大家都不同意白川夏开后宫。
　　但都不想主动退出便宜了其他人。
　　所以场面陷入了死局中。
　　“既然大家都不退出，那就一起嫁给白川夏吧。”奈绪笑笑：“以后大家都要好好相处哟。”
　　“和我没关系。”弥之喰表态。
　　木村藻女合上大部头书籍，起身就走。
　　北条麻妃也眯起眼，她绝对不相信奈绪会容忍白川夏开后宫。
　　所以这一次目的，是情敌互相认识吗。

第445章 狐狸和犬
　　木村藻女起身离开，弥之喰走过麻妃时，嘴唇动了动，似乎有话要说。
　　但最终什么都没说，从她身边离开。
　　房间中只剩下麻妃和奈绪。
　　“呀，看来大家没法达成一致哟。”奈绪坐回沙发上，笑盈盈看向麻妃。
　　“北条阿姨，我以为你会严词拒绝，毕竟做为人类而言，后宫什么的，很难接受吧。”
　　麻妃笑笑，两只腿叠放在一起，姿势成熟端庄，目光似笑非笑：“你在防备我，害怕白川夏会离开你。”
　　奈绪闻言，双眼微微眯起。
　　“虽然不知道你为什么害怕，又在害怕什么，但你很没有安全感。”麻妃看着奈绪脸颊：“你一直在努力想讨好白川夏，小心戒备着我们每一个人，我不知道在你身上发生过什么，也不知道年龄多大。但在我看来，你和我女儿同岁。”
　　“讨好型人格，会让你逐渐失去自我变成一件附属品，这是你想要的结果吗？”
　　她语言下，奈绪脸上笑容逐渐收敛，目光冷冷看着麻妃。
　　麻妃保持微笑，和她继续对视，丝毫不惧。
　　奈绪从沙发上站起身：“用不着你管。”
　　她丢下话后，走出包房门离开。
　　麻妃眨眼，瞟过她离开背影，嘴角勾起弧度，看来是自己说中了。
　　还说比自己多活了多少年，这不感情方面就是一个小女孩嘛。
　　而且还是舔狗型人格。
　　还好白川夏本性不坏。
　　麻妃想到白川夏感觉得一阵心肌梗塞，这么多性格各异的漂亮女人。
　　他是怎么搜集到的。
　　“算了。”麻妃起身从包厢离开，心情整体还不错，她知道是女人奇怪的胜负欲在作怪。
　　踩着高跟鞋，刚走到门口，却被服务员拦下来。
　　“抱歉，女士。”服务员是一名年轻小哥，他从未在现实中见过麻妃这样成熟魅力的女人，说话时头都不敢抬，格外羞涩：“您好像忘了结账。”
　　“结账？”麻妃一愣，想到刚才几个女人一一离开。
　　顿时觉得一阵无语，掏出皮包：“多少钱。”
　　“20万日元。”服务员小哥小心翼翼将账单递过来。
　　麻妃一愣，接过账单，看到上面两瓶价值10万的红酒，摇摇头，这个奈绪真和她外貌一样，像个小孩子。
　　“刷卡吧。”麻妃掏出信用卡，这些钱她会记到白川夏帐上。
　　结完账，来到停车场，拿出车钥匙。
　　忽然看到汽车车胎瘪瘪的，明显是被人放了气。
　　“神宫奈绪！”
　　麻妃咬紧牙关，胸口气得上下起伏，这个小女孩未免也太记仇了。
　　另一边，弥之喰从酒店走出来后，双手插兜走在路边。
　　她没有选择乘坐电车回武术馆，而是在漫无目的地行走。
　　身边一对情侣搂在一起，卿卿我我从她身边走过。
　　弥之喰看着两人背影，坐在路边栏杆边，掏出一支烟点上，深吸一口，然后吐出来。
　　看着烟圈发呆。
　　“你好像在迷茫，为什么呢？”木村藻女手里捧着一本大部头书放在腹部位置，面带微笑，忽然出现在她身边。
　　弥之喰抽烟手一顿，被忽然出现的狐狸吓一跳。
　　她知道狐狸有屏蔽五感能力，很快镇定下来：“你应该拿一本圣经，或是一个十字架。”
　　木村藻女外貌完美，面带温和微笑说话时，有种神职人员即视感。
　　“神是幻想的集合体，我并不感兴趣。”狐狸微笑：“我只对人类有好奇，你内心并不如你表现出来的镇定，我能感觉到迷茫在你心中发芽。”
　　“哼哼。”弥之喰轻笑一声，掐灭手中烟头，随手丢进垃圾桶：“我们不熟。”
　　她丢掉烟头，手插入裤兜，转身离开。
　　走出十余米后，发现木村藻女一直跟在她身后。
　　弥之喰咧嘴道：“能别跟着我吗？”
　　“好。”木村藻女露给她温和微笑，从她眼前消失。
　　弥之喰转身继续往前走出十余米，鼻子嗅了嗅，冲着身边道：“为什么要跟着我。”
　　木村藻女声音从她目光看的位置传来：“亲情，爱情，友情，人类感情无非这几种组成。但你对白川夏却不是其中一种，这很有趣，我想观察，你可以当我不存在。”
　　“真麻烦。”弥之喰手揉揉自己短发，不再理会木村藻女，直接当她不存在。
　　法兰西，白川夏从有菜身上下来，长吐出口气。
　　既然有牛头人之躯也经不起他这样日夜操劳。
　　有菜趴在他身边，双脚张开，已经睡了过去。
　　白川夏手抚摸在她臀部，手指轻松放了进去。
　　虽然昨晚经历了一些波折，但算是把有菜姐后面也开发完了。
　　有菜缓缓睁开眼，睡眼惺忪，都懒得管他在自己身后作怪的手，声音迷糊：“小夏，现在几点了？”
　　白川夏抬起手腕：“9点。”
　　“啊！”有菜猛地睁眼，眼神中迷糊清醒了些，双手撑着床单想起来：“要迟到了。”
　　她抬起头，看到窗外夜色，表情愣住了。
　　“额，晚上9点，有菜姐饿了吗，我去点菜让服务员送过来。”
　　白川夏尴尬笑笑，两人从昨晚干到今天，中间做累了休息，起来了继续做。
　　他现在觉得身体亏空得厉害。
　　有菜闭眼捂着额头，脑海中逐渐浮现出从昨晚到今天的荒唐画面。
　　这才感觉到身体酸痛得厉害，特别是后面。
　　回忆起昨晚白川夏趁着她迷糊，乱捅了进去。
　　她转头看向白川夏，想生气，但见到他无辜脸颊后，心头气又消了一半。
　　“哎，冤家。”
　　有菜撑着身体下床。
　　“有菜姐，我帮你。”白川夏主动伸手，扶住她手臂。
　　“我说过了，这是最后一次。”有菜手指点在他额头上：“在你想清楚前，我不会再让你碰我了。”
　　几分钟后，卫浴间。
　　“有菜姐，好紧。”白川夏搂着她细腰，虽然昨晚已经开发了后面，果然还是没有这么容易。
　　“慢……慢点。”有菜双手撑着卫浴墙，努力站稳身体，被他从身后顶得不停趔趄。
　　任由喷头热水洒落在两人身上。
　　“这是最后一次了。”有菜声音断断续续，她觉得自己做为姐姐很失败。

第446章 就粘着你
　　有菜捂住嘴，耳边是喷头「哗啦啦」落在自己皮肤上的声音。
　　感受着小男友从背后一波又一波攻击。
　　双脚发软，好在腰被扶着，不至于跌倒在地上。
　　“小夏……”
　　有菜呻吟着男友名字，忽然眼圈泛红，眼泪从眼眶中流出来。
　　“有菜姐？”白川夏看到她异样，停下冲击，神色古怪：“你怎么了，不舒服吗？”
　　女孩子被人扶住腰挺动时，边哭，边喊着男友名字。
　　有种强烈的NTR即视感。
　　虽然有菜喊的是他名字，依旧很怪。
　　有菜手背擦去眼泪，手撑着墙壁，勉强挤出微笑：“我没事，小夏，你继续吧。”
　　“额。”白川夏嘴抽抽，低头看向臀部，还在有菜身体里，塞满了还有五分之一在外面。
　　这时候他再没心没肺，也不至于继续捅。
　　“有菜姐，我帮你清洗吧。”
　　白川夏抽出来，手中打上沐浴露，他不知道有菜想到了什么伤心事。
　　但这时候什么都不要问。
　　让她感受到自己的爱就行了。
　　他让有菜坐在洗浴椅上，手在她皮肤上抚摸，认真将沐浴露涂满她身体每一个角落。
　　沐浴露气泡涂在白皙皮肤上，光滑，细腻。
　　他用手细心搓洗，再用喷头冲去泡沫，露出洁白皮肤，给喜欢的女人习惯，格外解压。
　　有菜感受着小男友手搓在皮肤上，看着他认真脸颊，心里升起一些暖意。
　　爱情总是体现在这些不经意的小细节中。
　　当然，小男友18cm的牛子，不经意间甩在她皮肤上，有些破坏氛围。
　　“夏。”有菜手抚摸在男友身上，手抚摸过他肌肤，笑容有欣慰：“你长大了。”
　　她一直是将白川夏当成弟弟爱护。
　　刚才忽然伤心，当然也是想到爱着的弟弟要开后宫。
　　她做为姐姐，觉得很失败。
　　现在又被白川夏浓浓爱意包裹，心里好受了些，不管怎么样，他是爱自己的。
　　“啊？”白川夏没想到有菜忽然这样来一句，低头看看自己牛子。
　　说起来他第一次的对象就是有菜。
　　在医院被好兄弟口那次不算。
　　毕竟那次也没出来，还被弥之喰虎牙刮破了皮。
　　第一次和有菜，只坚持了一分钟。
　　比起现在，确实长大了不少。
　　有菜看他低头，立马明白他在想什么，心头升起一阵羞恼，抬起手「啪」一下扇在他牛子上。
　　打得两边摆。
　　“我指你身体和性格。”
　　“嘻嘻，当然，我已经是一个可以让有菜姐依靠的男人了。”白川夏抬起手臂，秀出胳膊上肌肉。
　　虽然不大，但线条明显，属于穿衣显瘦，脱衣有肉水平。
　　有菜手抚摸上他腹部，能摸到六块腹肌痕迹。
　　她在一瞬间，也感觉身体出现了躁动。
　　是刻在DNA中，渴望和优秀男性诞下子嗣的冲动。
　　有菜摇摇头，很快控制住了本能，眼神变复杂。
　　在白川夏躺在医院的日子里。
　　她无数次看到白川夏的身体，干瘦，发育迟缓，没有一点做为男性的魅力。
　　她是什么时候对他产生好感的呢？
　　是看到他明明命不久矣，依旧坚强创作，笑得灿烂。
　　有菜那时候经历了青梅竹马未婚夫失踪，死而复生又和别的女人结婚。
　　那时她的人生一片灰暗。
　　是啊。
　　自己是被这个孩子治愈了。
　　如果他是人类，就只属于自己了。
　　有菜心头刚冒出这个念头，又飞快摇头，自己能有这样恶毒的想法。
　　如果他是人类，早就去世了。
　　但他不是人类，却有了太多其他女孩和自己抢夺这份感情。
　　有菜刚升起的情绪，又低落下来。
　　“有菜姐，快洗完了。”白川夏嘴角抽抽，好家伙，有菜姐情绪怎么又低落下来了。
　　女人的情绪，真就像过山车，琢磨不透。
　　“嗯，谢谢你，小夏。”有菜站起身，才忽然意识到，小男友比她高了一个头。
　　她意识到白川夏对她的爱并没有减少。
　　但是要接受和其他女人一起，从小接受的教育，让她依旧很难接受。
　　踮起脚，亲吻上他嘴唇。
　　“有菜姐，我帮你洗完。”白川夏一吻后，手抚摸上他臀部，手指探了进去。
　　昨天开发后，发现有菜臀部肉多而软，每一次冲击都像是击打在肉垫上。
　　她性格也包容羞涩，配合着看她害羞又溺爱中，无可奈何的表情，很是搓性癖。
　　有菜脸色微红，目光嗔怪，她并不喜欢被小男友玩后面。
　　那些姿势，让她觉得很变态。
　　“哎，冤家。”
　　有菜轻叹一声。
　　最终抵挡不住白川夏类似撒娇的要求。
　　转过身去，主动翘起臀部，双手趁着墙壁。
　　“有菜姐，好紧。”白川夏双手从两侧握着她细腰，笑道。
　　“不要说话。”有菜羞红着脸，暗自发誓，这是最后一次。
　　“有菜姐，有感觉吗？”白川夏趴在她背上，他特别喜欢在有菜耳边说些羞耻的话。
　　然后看着她羞涩，溺爱的表情。
　　有种欺负姐姐的奇怪满足感。
　　“有菜姐，跟我一起回去吧。”白川夏忽然画风一转，忽然变深情：“我真的好爱你。”
　　“不要。”有菜咬紧牙关，恨得牙痒痒，哪有一边玩自己后面，一边告白的。
　　“我想娶你，有菜姐，和我结婚好吗？”白川夏说完，瞬间觉得忽然变紧了一个档次。
　　“不要说了。”有菜手臂握着嘴，闭眼，羞红脸：“别在这种事情求婚啊！”
　　“噢，那什么时候可以求婚？”白川夏压在她背上，一只手抚摸到前面。
　　有菜几乎成一个弓状。
　　“什……什么时候都不可以。”有菜双手撑着墙面，身体被他压着，不敢用手去阻止他作怪的手。
　　“可是我爱你，有菜姐，我是绝对不会放手的。”白川夏边输出，边告白：“如果你不答应，我一直跟着你，和你一起上课，一起吃饭，一起睡觉，整天粘着你。”
　　“你……无赖。”有菜又羞又气，心头也升起了些暖意。
　　即使她拒绝，男友依旧不放弃。
　　能不能接受是一回事。
　　小男友耍赖的样子，像弟弟向姐姐撒娇，她并不讨厌。

第447章 交往日常
　　被偏爱的有恃无恐，白川夏拿捏了有菜对他的爱，虽然无耻，但很有效。
　　两人走在回家路上。
　　白川夏紧紧牵着她手：“有菜姐，我买插伤药膏，等会回家给你涂。”
　　“不要。”有菜羞红着脸，在晚风中低下头，想将脸缩进衣领中，感觉路人看过来的目光都变奇怪。
　　她都没感觉疼了，被白川夏提起，又觉得一阵撕裂痛。
　　这小冤家一天一晚在里面涩了不下10次。
　　捅了没一千下也有九百下。
　　她不想带白川夏回家，想保持距离，但遭不住他哀求。
　　白川夏满嘴都是在国外一个人害怕，酒店房间冷冷清清的没有安全感。
　　她脑海中又出现了白川夏躺在病床上柔弱的画面。
　　于是，她又心软了。
　　“有菜，你真没用。”
　　有菜心里暗自恼火，气自己就是狠不下心。
　　明明知道开后宫什么，绝对是不对的。
　　自己是人类，他是妖怪，两人应该保持距离，成为朋友，或是姐弟才是成熟正确的选择。
　　但她就是遭不住白川夏哀求。
　　有菜低头走在前面，手被白川夏牵着走后面。
　　两人就这样诡异气氛中来到公寓楼下。
　　短发御姐凯拉，提着购物袋走来，见到两人，几步跑上来：“嗨，有菜，这是你第一次逃课吧，一天都在陪小男友吗？”
　　“谢谢你帮我请假。”有菜抓住白川夏手，将他护在身后，像保护幼仔的小动物。
　　她在介意昨天早晨凯拉脱衣服行为。
　　有菜觉得好友在打她男友身体主意。
　　“嘻——”凯拉也不介意，朝白川夏眨眨眼，拉起有菜另一只手：“走吧，我们来为你的爱情干杯。”
　　她说完，甩甩手中购物袋，里面发出「砰砰」铁罐撞击声，这购物袋里啤酒罐不少。
　　“不了，我有点累。”有菜听到喝酒，立马警惕起来。
　　这闺蜜怕不是想酒后把她和小夏都上了。
　　“切，被看穿了吗，可恶！”凯拉看到有菜紧张表情，立马她在警惕什么，很配合开始演。
　　“哼。”有菜也被她逗笑了，拉起白川夏回房间：“下次再陪你喝。”
　　白川夏全程不说话，看着两人互动，然后被拉进房间。
　　有菜脱下外套挂上衣架，露出里面针织衫：“早点睡吧，先说好，晚上不准乱动。”
　　她只是表面立场，并不相信白川夏晚上还真能又弄她。
　　两人白天弄了不下十次。
　　有菜真担心白川夏身体，即使他不是人类，也觉得这估摸着不像正经妖怪。
　　小男友难道是泰迪怪？
　　“好。”白川夏答应得干脆，从她背后伸手，搂住有菜细腰。
　　比起有菜不穿衣时好身材。
　　穿衣时，也很有味道。
　　有菜衣着偏姐系，气质温柔安心。
　　“白天还没抱够吗？”有菜被搂住腰，心又软了，没忍心推开他。
　　两人和衣而眠。
　　晚上。
　　有菜感觉到胸口被手抓住，被揉成各种形状，她没有说话。
　　让他玩完就不会闹了。
　　很快，内裤被挪开，有东西在蹭，她也没有说话。
　　只是熟悉的，被填满的感觉传来。
　　有菜终于睁开眼睛，乌黑大眼睛看着小男友。
　　“我就放在里面，不动。”白川夏解释。
　　“哎，就这一次，不然我就生气了。”有菜声音越说越低，自己的威胁小男友大概是不会听的。
　　“好。”白川夏果然回答得干脆。
　　于是，晚上有菜都数不清自己被摆了多少种姿势。
　　她真累了，身体任由小男友操弄。
　　反正伸到她嘴里，就迷迷糊糊含一会。
　　腋下都被冲了一发，弄得她晚上总觉得身体粘粘稠稠的。
　　早上阳光透过窗户争先恐后进来时。
　　有菜睁开眼，第一下没睁开，意识到眼皮被留在上面的液体凝固时，粘在一起了。
　　她忍着轻微疼痛，才终于睁开。
　　低头看了眼自己身体。
　　胸罩被解开丢在地上，内裤挂在脚裸上，上衣没有完全脱下来。但上面东一块西一块凝固后的痕迹。
　　下面平时都有修剪，现在凌乱粘在一起。
　　“哎。”有菜轻叹一声，背后被人抱着，这才感觉到后面胀得厉害。
　　瞬间气不打一处来。
　　小男友居然放在她后面，放了一夜。
　　现在早上了，又精神奕奕，胀得她感觉裂开了。
　　“有菜姐。”白川夏睁开眼，没有拔出来：“没打扰到你睡觉吧。”
　　“小夏。”有菜看到男友脸后，心中怒气已经消去了一半，柔声道：“你先出来，我要起床了。”
　　“行，那我快点。”白川夏搂住她腰，开始加速。
　　“啊？！”有菜发出一声惊呼，边喘气，语气幽怨：“小夏，你到底是什么妖怪啊。”
　　她感觉像找了10个男友来开银趴。
　　真有被耕坏的田。
　　有菜好不容易洗漱好，看到白川夏没有像往常一样躺床上，而是穿戴整齐看着她。
　　“小夏，你要出门吗？”有菜问道。
　　“是啊。”白川夏笑笑：“我昨天已经说过了，会跟着有菜姐，直到答应和我回去。”
　　有菜手捂着头，目光嗔怪，又哭笑不得：“小夏，你不会真以为靠耍赖，就能让我放下原则吧。”
　　“没有啊。”白川夏笑笑：“我只是在模拟，和有菜姐你一个人交往的日常而已。”
　　“随便你吧。”有菜摇摇头，她已经意识到了，自己很难拒绝他。
　　即使不让他跟着，等会小男友一阵哀求撒娇，她又受不了。
　　有菜开始摆烂。
　　两人就这样牵着手，一起去学校。
　　有菜出门时，还有点羞，牵着男友的手一起去上学，每个女孩子都会幻想过这样的场景。
　　有菜也不例外。
　　白川夏外貌过于清秀，两人走一起。
　　比起情侣，更像温柔成熟的姐姐带着弟弟。
　　大学中情侣太常见了，进入教室时，也没有人在意。
　　两人坐下后，凯拉凑过来：“嗨，有菜，你现在处于热恋期吗？”
　　有菜瞪她一眼：“不用你管。”
　　“小心哟，你男友这样的小帅哥，可是很受欢迎的。”她手划过教室。
　　有菜目光扫过，果真如她所说，周围几个女人目光看过来，根本不加掩饰。
　　还有两个身材健硕的男人。

第448章 我无敌了
　　有菜身体一颤，脑海出现小男友和其他男人滚在一起的画面，一阵恶寒。握白川夏手紧了一些。
　　白川夏也发现了，从进来开始。
　　就有两名金发大波浪美女，朝他眨眼，显然是想尝尝异域风情帅少年味道。
　　“有菜姐，不用担心。”白川夏反手将有菜手握进掌心，微笑道：“我不是那种是个女人都上的人形自走炮。”
　　有菜神色古怪。
　　小男友这话实在没有说服力，但脸色紧张神色，总算是稍缓了些。
　　白川夏凑到她耳边：“我想上的，只有有菜姐你一个人。”
　　有菜脸色「唰」一下升起红晕，在教室调情，超出她心理承受极限了。
　　手肘捅捅白川夏，表达自己的不满。
　　“啧啧啧。”短发御姐凯拉看着两人亲密互动，表情像吃了苍蝇。
　　上课时间逐渐接近，教室空位开始被人坐满。
　　大学情侣太多，两男一女，两女，两男，等各种组合接连牵手出现。
　　有菜和白川夏反倒成了少数。
　　“现在流行这个。”凯拉坐在有菜身边，摊开手：“好像不跨个性别谈恋爱，就被人看不起。”
　　“靠，原来我成性少数了？”白川夏看向四周，惊诧道。
　　“别说了。”有菜脸上闪过尴尬，带小男友看到这些，她做为姐姐，觉得挺丢脸的。
　　三人有一搭没一搭闲聊时。
　　教室门口进来一名男性。
　　他走进教室后，直接看向有菜和凯拉位置，抬脚准备走来，猛地见到白川夏和有菜坐在一起，动作亲密。
　　他笑容僵在脸上。
　　“嗨，信-早！”凯拉看到他，主动朝他招手，表情笑成一朵花。
　　有菜也露出微笑，明显和男人很熟。
　　被称作信的男人很快恢复笑容，走过来，在凯拉身边坐下，目光一直停在白川夏身上：“凯拉，早，这位是你朋友吗？”
　　“嘻嘻——”凯拉朝有菜眨眨眼：“这就是有菜经常提起的白川同学咯。”
　　他听到白川夏名字，明显松了口气，主动伸出手，热情道：“你好，我叫上衫信，东国人，欢迎来到法兰西。”
　　“你好。”白川夏神色古怪，他一直在注意有菜和凯拉的表情，就很古怪。
　　“白川君有安排吗，我对法兰西比较熟，相信是一个合适的导游。”上衫信笑容热情，很有亲和力：“我们都是东国人，需要互相照顾才是。”
　　“不用，我得陪有菜。”白川夏将握住有菜手掌右手举起来。
　　“好，我们加个联系方式，有需要随时可以找我。”上衫信拿出手机，态度真诚。
　　白川夏一时间被搞不会了。
　　他看看有菜，她表情没有任何异样。
　　“难道不是情敌？”
　　白川夏眯起眼，眼前上衫信身高一米八，爽朗短发，戴着一副眼镜，有些书卷气。
　　T恤下身材微微鼓起，看来平时没少锻炼。
　　还有他手上一看就价格不菲的手表。
　　有钱人，长得帅，待人真诚，热情。
　　这些是上衫信留给白川夏的第一印象。
　　他一时间没法拒绝，拿起手机和他加上联系方式。
　　上衫信坐在凯拉，和凯拉开始交谈，一些小事，说话风趣，逗得凯拉这个短发御姐呵呵直笑。
　　四人位置坐得太近，白川夏一时间没好意思问有菜两人关系。
　　他觉得如果问出口，像怀疑女朋友似的。
　　有菜表情很正常。
　　白川夏收回目光，握有菜手紧了些。
　　很快，一名女性教师走进课堂。
　　还是熟人。
　　克拉克教授，他刚来时，给他指路的成熟女人。
　　白川夏对她可是印象深刻。
　　明明说给他带路，结果走上教学楼时，和迎面走来的男生搂在一起，就给他指了路，让他自己去找。
　　开放的女人他见过。
　　这种堂而皇之和学生搞在一起，甚至不加掩饰的女教师，性质太恶劣了。
　　为什么他没遇到。
　　“今天我们课程是人体素描。”克拉克教授开始讲课。
　　下面学生也安静下来。
　　白川夏听了一会，表示完全听不懂，想和有菜玩些play，抬头见她一脸认真，全神贯注认真听讲。
　　又将手收了回来。
　　认真的女人也很好看。
　　白川夏又看向上衫信和凯拉，两人同样在认真听课。
　　“原来只有我是多余的。”
　　白川夏喃喃一句，歪头打瞌睡。
　　“接下来是实践。”克拉克教授目光扫过教室众人：“女模特由我当，男模特有事请假，有同学愿意当临时模特吗，有学分奖励。”
　　她话说完，台下男生纷纷举起手，女生叹气摇头，为错过这次机会惋惜。
　　“真画人体啊。”白川夏神色古怪，他虽然听不懂，但也大概听到刚才讲的人体构造是不穿衣服那种。
　　现在却看不少人蠢蠢欲动。
　　“有菜姐。”白川夏压低声音：“大家都这么有奉献精神吗？”
　　“咳咳。”有菜脸色微红：“克拉克教授的考核很严苛，能拿到学分就能大概率过这门课，模特是不脱，内裤的。”
　　她说完，又补充道：“我没有当过模特。”
　　“我知道。”白川夏点头。
　　克拉克教授目光从几个举起手男人身上扫过，摇摇头：“有没有平时经常健身的同学，体脂在百分之十以下，能看清肌肉轮廓的。”
　　白川夏眼睛一亮，朝有菜道：“有菜姐，想不想要学分。”
　　他今天穿的四角裤，秀一下身材，倒也没什么，还能给她拿到学分。
　　“啊？”有菜一愣，随后笑道：“轮不到你的。”
　　她说完，前排一名黑人嚷嚷道：“老师，你这是歧视体脂超过百分之十的人，我们不能用肥胖来定义美或丑。”
　　他说完，扭了扭自己肥硕身躯，引得周围一阵哄堂大笑。
　　克拉克教授表情尴尬，这种事情很难处理，一个不小心，就被人上纲上线。
　　“老师，我觉得我可以。”白川夏站起身，脱下外套，露出完美肌肉线条，引得周围人一阵惊呼，捂住嘴看这边。
　　黑人肥仔刚想开口。
　　白川夏打断他道：“我生理性别男性，但我有性别认知障碍。所以心理性别是女性，我有异装癖。所以只能穿男装，我还是LGBT群体。
　　所以只能接受女性，心理认知自己人种是黑人。但又因为严重的白化病，导致皮肤并不黑的极端动物保护主义者和素食主义者！”

第449章 高知教授
　　教室中所有人捂着嘴，毫无疑问，这一刻，白川夏是无敌。
　　克拉克教授短暂愣神后道：“可以，上来吧，就由这位同学来当我们这堂课的男模。”
　　她话语落下，台下女生眼前一亮。
　　平时看腻了白黑人种，忽然出现异域风情的东方帅哥，更容易引起人兴趣。
　　有菜赶忙抓住白川夏手，表情惭愧。
　　让男友因为自己学分去当模特，她感觉很羞愧。
　　“没事。”白川夏握住她手：“我一直以来都没有帮到有菜姐的地方。这只是一点小事，但我也想为有菜姐做些什么。”
　　有菜看着小男友清澈眼神，心跳快了一瞬，别过头：“如果不适应，随时和克拉克教授说，可以终止。”
　　“好。”白川夏不会放过任何刷好感的机会。
　　这个叫上衫信的东国人，让他很在意。
　　白川夏站起身，在众人注视中，走上讲台。
　　“有做过绘画模特吗？”克拉克教授目光在他身上打量，说话时，手已经抚摸上他大腿：“身材不错。”
　　“额，没有。”白川夏觉得她手抚摸手法有些奇怪，比起掐他肌肉，有些像男女之间调情。
　　克拉克教授表情严肃，无框眼镜后一双眼睛也是严肃认真：“嗯，需要出去脱吗，还是就是这里，只留下内裤。”
　　“就在这里脱吧。”白川夏没有扭捏，解开扣子，露出下面身体肌肉线条。
　　“哇噢？！”台下响起一阵此起彼伏的惊呼声，几名女性眼睛都直了，目光直勾勾落在他身上。
　　凯拉手肘捅捅有菜，嬉笑道：“你男友身材真好。”
　　“嗯。”有菜表情尴尬，但听到弟弟被人赞美，心中难免升起些喜悦。
　　上衫信坐在凯拉身边，扶扶眼镜：“有菜，你常说他是需要你照顾的弟弟，看来和你描述的，有些出入噢。”
　　有菜眼睛正看着男朋友身材出神，听到他问话，自然回答：“嗯，他这个年龄的孩子变化都会比较大。”
　　她不可能说小男友是妖怪，只能敷衍过去。
　　上衫信看向有菜目光复杂。
　　凯拉饶有兴趣盯着他，又看看有菜。
　　白川夏很快脱下全部外套，浑身上下只剩下一条四角裤。
　　他完美身躯，展现在所有人面前。
　　牛头人之躯和经过锻炼后增加的肌肉不同。
　　除了增加体力外，肌肉线条，大小无一不是长在最适合女性审美点上，散发着浓浓的男性荷尔蒙。
　　毕竟其躯体，本身就是为了吸引女性而存在。
　　白川夏随手摆出造型，下面女生从惊呼逐渐变成尖叫。
　　女性就是这样，人数少时会变矜持。但一旦周围同性较多，矜持什么早就丢在一边，恨不得上来伸出舌头舔。
　　白川夏像被吓到，尴尬后退了一下。
　　这个小动作，却是让台下男性和女性更性奋了，恨不得直接上来抓他一顿输出。
　　“安静！”克拉克教授看到场面逐渐失控，冷声呵斥，严厉声音像一盆冷水。
　　让躁动教室稍稍安静下来。
　　大家至少还意识到，这是在上课。
　　目光却是依旧没有收敛，在他身上扫来扫去。
　　“放心，不要怕。”克拉克教授扶扶眼镜，出言安慰，她严厉眼神中没有任何欲望。
　　白川夏挑挑眉，不愧是高知教师，果真不一样。
　　他眼角看向有菜。
　　见她坐在座位上，双手握紧座椅，神色紧张，像自己心爱的东西，正在被坏人窥视。
　　白川夏觉得自己挺无耻的。
　　他主动上来，就抱了展示身材的心思。
　　女性往往意识到男朋友被别的女人惦记上时，会更珍惜。
　　白川夏收回目光时看到克拉克教授，随后一愣，这位神态严肃的教授，解开自己制服上衣，然后是衬衣，露出里面黑色胸罩。
　　“？”白川夏脸色出现问号，这是什么情况。
　　克拉克教授一直保持严肃脸，就这样脱下上半身，然后解开制服裙，脱下丝袜，高跟鞋。
　　只是一会儿工夫，她凹凸有致的身材完全，裸露在所有人面前。
　　“过来。”
　　克拉克一脸认真，朝他招招手。
　　“额。”白川夏表情古怪，看她一脸严肃认真，像正经人，照她吩咐，走了过来。
　　克拉克一把挽住他手，托在自己身边，直接上手，将他摆出造型。
　　两人互动过程中，皮肤磨蹭在一起。
　　克拉克教授胸罩磨蹭过他胸口，呼吸打在他脖颈上，或是他的手被动抚摸过她内裤。
　　白川夏几次都觉得她故意的。
　　但看她这副严肃表情，将到嘴里的话咽了回去。
　　台下凯拉侧头看向有菜：“有没有觉得克拉克教授今天造型比平时长。”
　　有菜脸色不太好，看着小男友被成熟严肃的老师在身上摸来摸去，让她心里很不好受。
　　有种被绿了，但又没完全绿的微妙即视感。
　　“哼哼。”上衫信笑道：“毕竟他不是专业模特，所以花的时间长了些也正常，况且，他好像也不反感。”
　　他说话时，手指向白川夏双脚间。
　　白川夏虽然在努力压枪，但一脸高知严肃脸的女教授，只穿黑色内衣在身前抚摸来抚摸去。
　　小夏在四角裤中，隐约有抬头迹象。
　　他正在心中努力想些别的事来分散注意力。
　　但显然，效果并不好，牛头人之躯带给他的，并不只有好处，还有随时都能做好战斗准备。
　　克拉克教授忽然靠过来，内裤贴上四角裤下的小夏，她贴着挪动了下身体。
　　小夏在一瞬间一弹，四角裤拉力根本阻止不了它自立强度。
　　“哇！”台下传来一阵惊呼。
　　牛头人之躯的牛子，配合上他曲线完美的身材，只是一瞬间，空气中都好像出现了淫秽的气息。
　　克拉克教授低下头瞟了一眼，微微皱眉：“不用紧张，你不是专业模特，这是正常生理现象。不过这会影响绘画，先去后面，弄好吧，需要我帮你吗？”
　　她说完，指指一旁更衣室。
　　就在这时，有菜忽然从座位上站起身，在所有人惊诧目光中，走上台上，一把抓住白川夏手，拉着他往教室外面走。

第450章 单独聊聊
　　白川夏在千钧一发之间，拿起桌上衣物，被有菜拉出教室。
　　这一幕发生得太突然，以至于教室中众人都没来得及做出反应，两人已经没了踪影。
　　“等等，有菜姐，先让我穿好衣服。”白川夏听到身后教室中传来懊悔惊呼，这些他都不在意。
　　他目光一直停留在有菜脸上。
　　他刚才上台意图通过彰显身材，让有菜产生危机感，却没想到她反应会这样大。
　　面对他穿衣服要求，有菜没有回答，低着头，一直拉着他手往外走。
　　靓丽姐姐牵着一名只穿着内裤的清秀少年在校园里跑，换在其他国家或许会引得路人瞩目。
　　但在法兰西，即使他穿着胸罩跑，大多人也是见怪不怪。
　　只是偶尔有女性看到他健美身躯，会多看两眼。
　　有菜在前面走，眼圈越来越泛红，直到来到一棵梧桐树下，终于是停下来。
　　她身体向后靠着梧桐树干，手捂着眼睛，不发一语。
　　白川夏赶忙将衣裤穿好。
　　“对不起。”有菜放下手，眼圈泛红，没有流泪，眼中是歉意：“我也不知道为什么，抱歉，让你经历这样的事情。”
　　白川夏伸手，牵住她一只手：“我只是想给你弄些学分，没想到会弄成这样。”
　　“我不知道。”有菜抬起头，一双大眼睛看着白川夏，神色复杂：“我不知道应该怎么做，不知道应该怎么面对，不知道从什么时候开始，就变成了今天这样。我不知道我为什么会感觉到不安。”
　　有菜手捂着胸口，眼中泪光闪动：“有时我会想，小夏，如果我没有遇到你，我现在会在哪里，或许就不会有这些烦恼。但是，没有遇到你生活只是想想，就会觉得害怕。”
　　她牵起白川夏手，放在自己胸口：“小夏，或许你应该留在我心里，而不是留在我身边。”
　　有菜眼中有泪花，但她一直在忍耐着，没有让泪水流出来，努力挤出笑容。
　　白川夏沉默了，他是决定要一直磨到有菜答应为止。
　　这一刻，他也沉默了。
　　让一个接受现代教育的人，强行认可他开后宫，这样的要求，太过分了。
　　有菜明明爱着他，将他当成最爱的弟弟照顾。
　　而自己这份爱，带给她的，目前来看，只有不安和痛苦。
　　“对不起……”白川夏说不出别的话。
　　有菜看着他的脸，好似想记在灵魂中，她挤出笑容：“小夏，我们分……”
　　她话没有说完，白川夏忽然伸手，捂住她嘴，将她接下来的话，按进嘴里。
　　“有菜姐，跟我回去吧，回东国。”白川夏握住她手掌，目光炽热坚定：“好吗？”
　　他还想说些情话，但话到嘴边，却是说不出来。
　　他真的太自私了。
　　肆意挥霍着有菜对他的偏爱。
　　“我……”有菜咬紧牙，张张嘴，却是什么都没能说出来。
　　“别急着回答，考虑下，可以吗？”白川夏握住她手掌，轻轻颤抖：“我不要失去你。”
　　“小夏。”有菜神色复杂，抿抿嘴，最终伸手，将他抱在怀里。
　　她即使到了此时，依旧不忍心看到弟弟这副可怜模样。
　　两人抱在一起，感受着彼此身体温度，彼此的呼吸，都没有说话，直到太阳逐渐落山。
　　“我们回去吧。”有菜面带笑容，像姐姐牵着弟弟的手：“我做你喜欢吃的菜。”
　　两人都很默契地没有提刚才话题。
　　在超市购买食材后回到公寓。
　　打开门见到凯拉和上衫信坐在沙发上。
　　“嘻，有菜，你都不知道，你走后教室里面闹昏掉了。”凯拉朝她挥手：“克拉克教授脸都绿了。”
　　“没关系，不用担心。”上衫信露出微笑：“克拉克教授在讲台上动作，确实和平时不同，她那点心思藏不住，不敢真的做什么，真被投诉骚扰男模，也够难堪的。”
　　“抱歉。”有菜尬尴笑笑，晃晃手中塑料袋：“我买了菜，晚上做点好的。”
　　“欧耶！”凯拉挥拳，从沙发上起身：“那我去买酒。”
　　“别喝酒，过来帮忙。”有菜说完，提着塑料袋，拉着她一起走进厨房。
　　白川夏想去帮忙，然后被赶了出来。
　　房间中只剩下他和上衫信。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　“我经常听有菜说起你。”上衫信笑容真诚，并不让人讨厌：“不过你好像和她描述中有些不一样。”
　　“噢？”白川夏原本不想和他说话，现在却来了些好奇：“什么不同。”
　　“我想想。”上衫信手拖着下巴，随后笑道：“大概是那种必须要照顾的弟弟吧，感觉很难自力更生。但她一直为你骄傲，说起你时，眼中有光。”
　　他说着露着歉意：“抱歉，我不知道我是否描述准确。”
　　白川夏耸肩，倒是第一次从其他人口子听到有菜对自己的看法。
　　厨房中，凯拉边切菜边抱怨：“做菜真麻烦，为什么要切成方方正正的小块。反正都是要吃进肚子里，然后拉出来，最后都是一坨。”
　　她说完，没有听到有菜回答，侧头看到她在洗澡，目光却根本不在这里。
　　“有菜？”凯拉音调提高。
　　“啊？”有菜这才回过神来，尴尬笑笑：“有事吗？”
　　“哼哼。”凯拉放下刀，目光在她身上打量：“应该我问你才对吧，为什么会露出这副表情。从你小男友来开始，就一直有心事，明明他不在时，你每天都想着他，一直在画他的像。”
　　凯拉托着下巴：“难道这就是网恋奔现，或是你男友姿势太贫瘠，已经进入无性期了。”
　　“好好切菜。”有菜对好友口无遮拦早已经习惯了，懒得理会她。
　　“我以为你会开心的。”凯拉切着菜，喃喃道：“爱着彼此的人，在一起，应该是浪漫甜蜜的，空气都是粉红色，不是吗？”
　　有菜洗菜手短暂停顿，然后继续清洗菜叶。
　　晚饭很丰盛，凯拉餐桌上一直很活跃。但其余几人都是各怀心事，勉强保持气氛。
　　直到晚饭吃完。
　　上衫信起身，朝有菜笑笑：“有菜，可以单独和你聊几句吗？”

第451章 挺不正常
　　有菜神色一愣，随后看向白川夏，投来询问目光。
　　“我把碗洗了吧。”白川夏主动转身去洗碗，给有菜留下空间。
　　上衫信和有菜一同出门。
　　白川夏听着“哗啦啦”水声洗碗。
　　凯拉快跑过来，手肘撞在他胳膊上：“喂，那家伙可是邀请你女友单独聊哟，你难道一点都不担心吗？”
　　“没什么需要担心的。”白川夏戴上手套，给碗筷打上洗洁精：“我们一起风雨走过来，感情不是你能理解的。”
　　有菜性格，他可是太了解了。
　　上衫信真有什么想法，也不可能当他面邀请。
　　“上衫信是两个月前转学来的。”凯拉双手抱胸：“他虽然隐藏得很好，但根本瞒不过我，他目标从一开始就是有菜。”
　　“嗯哼？”白川夏伸手关上水龙头：“他喜欢有菜，不会吧？”
　　凯拉表情古怪，投过来目光像看怪物：“有菜长得漂亮，身材好，性格还温柔有女人味，两人年龄相符，你为什么觉得他不会喜欢有菜。”
　　“额。”白川夏一愣，神色狐疑：“你确定他不是因为喜欢你，然后你喜欢有菜，他吃醋下决定追求有菜刺激你？”
　　“？”凯拉嘴长大，一头问号。
　　“不是吗？”白川夏皱眉：“或是他其实是个心理女性，然后有菜让他想到了姐姐之类的。”
　　“喂，你适可而止啊！”凯拉一只手叉腰：“为什么你会冒出这么多不正常想法，难道喜欢优秀的女性有问题吗？”
　　白川夏皱眉思忖半秒，摇摇头：“就是太过正常了，去看看吧。”
　　他关上水龙头，朝门外走。
　　“喂，你刚才还说绝对信任有菜的。”凯拉赶忙跟上，还不忘嘲讽：“嘴硬的小男孩并不可爱哟。”
　　此时，楼下。
　　上衫信站在公寓大门口，侧头看向有菜，语气故作洒脱：“你应该知道吧，我一直喜欢你。”
　　“？”有菜一愣，转过头看向他，双眼瞪圆，小嘴微微张开。
　　“。。。”上衫信表情僵了一瞬，随后变成苦笑：“看来是最坏的结果啊，毕竟你眼里只有他。”
　　“也。。也不是啦。”有菜手挽住长发，表情尴尬，眼神飘忽：“其实有一点发现的，就是不太确定。”
　　上衫信目光苦涩，摇摇头：“有菜你还是一如既往地温柔，不过并不会骗人。”
　　“哈。。”有菜尴尬笑笑，没有否认。
　　上衫信眼神逐渐变复杂，声音变轻：“你和他之间应该发生了不可调和的矛盾吧，不用着急否认，你心情都会写在脸上，不擅长骗人。”
　　有菜一愣，随后笑笑，低下头，看着脚尖。
　　两人之间气氛陷入一种无言的沉默。
　　上衫信忽然咬紧牙齿，握紧拳头，张嘴想说什么，抬头看到有菜嘴角笑容，话到嘴边，又重新咽了回去。
　　半晌后，缓缓开口：“为什么做到这份上，你这。。你这样真的还幸福吗？”
　　有菜低着头，脑海中出现和白川夏在一起的画面，笑容不由地出现在脸上：“嗯，幸福噢，我现在，非常幸福。”
　　她的笑容美丽而有感染力。
　　上衫信昂起头，闭上眼，深呼吸，让自己说话声没有哽咽，重新挤出笑容：“嗯，快回去吧，将你单独叫出来挺失礼的，请务必代我向他道歉。”
　　“好。”有菜点点头：“他不会在意的啦，我回去了，上衫先生。”
　　她说完，朝着上衫信弯腰行礼：“谢谢你。”
　　上衫信面带微笑看着她消失在公寓楼梯口。
　　他的笑容越来越苦涩，眼圈泛红。
　　“要不要纸巾？”白川夏声音从他身边传来，手里递过来一块湿纸巾。
　　“咳咳！”上衫信轻咳两声，将眼泪憋回去，露出无所谓笑容：“抱歉，向你女友表达好感，有够失礼的。”
　　“还好。”白川夏神色古怪，他这样堂堂正正，没纠缠，也没用什么下作手段，一时间让他很不习惯。
　　上衫信看着他这副表情，苦笑出声：“我没有资格说有菜拜托你的话，更没有立场责备你让她伤心。”
　　“嗯。”白川夏眼神复杂，他何众筹群肆五陆①二柒⑨肆零尝不想给有菜全部的爱，但无奈是奈绪，阿姨，还是狐狸，他都不可能放弃啊。
　　上衫信目光看着远方，带着笑开口：“我三个月前来巴黎，我问我朋友，巴黎哪里的风景最美。
　　他告诉我是卢森堡公园，并将我带到那里。
　　和他说的一样，公园真的很美。
　　情侣在板栗树林中漫步，孩子们在八角形的池塘周围追逐木制帆船，并嘲笑牵线木偶的滑稽动作。
　　他指着草坪上写生的画师们告诉我，这些都是想将这份美景记录下来的人。
　　那是我第一次看到有菜，她坐在草地上，拿着画板，一边画，脸上有笑，她是真的很快乐。
　　我想看看，她眼中的风景是什么样的，所以悄悄走到她身后，我看到的却是一个男人的画像。”
　　上衫信转头看着白川夏，笑容带着苦涩：“那一刻我就知道，你就是她心中最美丽的风景。”
　　他说完自嘲耸耸肩：“她就是这样抱着对你的思念，在异国他乡度过了寂寥的日夜。”
　　白川夏一时无言，有菜很少主动给他电话。
　　“我想她一定不会将这份思念告诉你。”上衫信耸耸肩：“她大概会担心会让你认为有自己的责任而烦恼吧，毕竟她是姐姐啊。”
　　“后来我主动申请去了她学校，知道她独自一人来法兰西时，我既羞愧又有所图谋，想着能不能趁虚而入，但显然，我错了。”
　　“有菜非你不可啊，夏君。能给她幸福的只有你。”
　　上衫信说完，朝他深深鞠躬，然后站直身体，转身消失在街道口。
　　不知道今晚法兰西某个酒吧中，会不会出现一个喝得烂醉如泥的心碎人。
　　白川夏能做的，只有祈祷他不要遇到大肌霸黑哥哥。
　　他回到公寓时，有菜已经将他没洗完的菜碟洗完了。
　　看到他进门，露出笑容：“你回来了。”
　　“有菜姐。”白川夏走上来，抱住她细腰，将头埋进她胸里。

第452章 她的决定
　　“怎么了，小夏？”有菜注意到他情绪异常，用手将长发挽在耳后，然后双手将他温柔抱进怀里，轻笑：“是因为上衫信吃醋吗，放心吧，我和他只是同学关系。”
　　有菜上楼后，从凯拉嘴里得知白川夏去找上衫信了。
　　她不知道两人说了什么，但看到弟弟吃醋，一时间也觉得有趣。
　　白川夏听到有菜柔声安慰，心中惭愧更胜，头埋进她大胸里，将脸整个陷进去，以往被有菜身材迷住了双眼。
　　忽略了她一个人在异国他乡，忍受寂寞。
　　却怕他担心而从不表露出来。
　　虽然这胸是真的大，还很软。
　　“对不起，有菜姐。”白川夏抬起头，看向她一双温柔大眼睛：“是我太幼稚了，一直给你添麻烦。”
　　有菜姐一直温柔待他。
　　他却一而再占着这份偏爱，肆无忌惮耍滑耍赖，一味的索取，还想用「性」征服她。
　　有菜果然是天使，所以才会一如既往温柔忍让着他。
　　“我从来没有觉得小夏幼稚哟，因为这就是你呀，没有需要特意道歉的。”
　　有菜低头将额头和他碰在一起：“和你牵手，和你电话，和你一起的回忆，都是让你感觉到幸福的经历，并不会在某一刻产生，「感觉好麻烦」这样的念头。”
　　白川夏从她怀里抬起头，他都不知道，为什么会遇到有菜这样的好女孩。
　　有菜手抚上他脸颊，抚摸过他脸部轮廓，微笑深邃：“小夏也已经完全长大了呢。”
　　她眼中好似出现了和白川夏在一起的点滴。
　　两人一起经历的那些事情，在这一刻，这样的气氛中，同时出现在两人脑海中。
　　原来，不知不觉中，已经过了这么久了。
　　“啧啧啧。”凯拉只穿了一件T恤，雪白肌肤漏在外面，脖子上挂着毛巾，短发上有水珠，她走到冰箱旁拿出一罐啤酒：“整个客厅都是恋爱的酸臭味，如果动情了，就去房间做可以吗？”
　　她拉开罐装拉环，目光瞟过有菜：“如果让我进入，在客厅也可以。”
　　“凯拉！”有菜瞪向她，并没有松开抱住白川夏手，想说些威胁的话，看到凯拉这副摆烂模样又自知拿她没办法，伸手抓住白川夏手：“走吧。”
　　她最终败下阵来，拉着白川夏回了房间，顺手将门反锁。
　　此时时间是晚上10点。
　　白川夏忽然很想简单的抱着有菜睡：“有菜姐，我们早点睡吧？”
　　“嗯，好。”有菜动作自然开始解开外套，然后是针织衫，她胸罩白色，成熟，不是麻妃阿姨那种性感款式。
　　很自然。
　　她双手伸向背后，刚想解开，又转头朝白川夏笑道：“小夏，你来吗？”
　　她知道白川夏总喜欢在她穿衣服时和她做。
　　每次都弄得她衣服上沾得到处都是。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，他意识到不能痴迷有菜身体，要让她感受到自己最单纯的爱：“有菜姐，其实我觉得两个人之间，灵魂契合更加重要……”
　　他说着，看到有菜已经解开长裙，下面是一双肉色透明丝袜。
　　奈绪喜欢穿不透明黑丝。
　　麻妃的黑丝最透明。
　　有菜却经常穿肉色透明丝袜，好像皮肤上裹上了一层轻纱。
　　白川夏深吸口气，他要控制好自己身体，让有菜对他改观。
　　十分钟后。
　　有菜一双大长腿被他扛在肩膀上，脚上裹着丝袜，随着他动作，一晃一晃的。
　　“有菜姐。”白川夏搂着她一只大长腿，转头在丝袜上轻吻了一下。
　　“慢……慢点。”有菜眼中，迷离，溺爱，烦恼交织在一起，她严重怀疑小男友在妖怪中，也不是正经种族。
　　“我来了。”白川夏努力顶住，半晌后全身放松下来，倒在她身边。
　　有菜急促呼吸逐渐平稳。
　　她缓过气来后，撑着坐直身体，张嘴想给小男友清理。
　　“不用了，有菜姐。”白川夏从身后抱住她，将她搂进怀来：“我想抱着你。”
　　有菜神色一愣，微笑点点头：“好。”
　　这一晚，有菜第一次没有半夜被，插醒。
　　当然，两人早晨起床后，在清晨第一缕阳光下，来了一发。
　　然后一起洗澡，一起去学校。
　　和上衫信说的一样，克拉克教授也知道自己做得过了些火，对上次模特事件只字未提。
　　白川夏倒是收到了不少浪漫法兰西人的明送秋波。
　　还有几份派对邀请。
　　不过听凯拉说，这些都是银趴，混乱程度，她都不敢去。
　　白川夏看看身边有菜，最终没有答应。
　　主要还是几名男性看他眼神不对。
　　他是插入银趴，不是想被入。
　　放弃征服有菜身体后，两人相处好像回到了医院时候，一起上课，一起回家，一起做饭。
　　然后搂着一起睡，虽然每天也会做，但白川夏没有再刻意用技能折腾有菜了。
　　上衫信那晚后就没有再出现过。
　　听凯拉说是退学了。
　　这让白川夏很不适应，既没有经历装逼打脸，也没有展开猎奇禁忌恋情。
　　正常得不正常。
　　“原来我身边有正常人啊。”白川夏感慨。
　　两人享受着恋爱时光。
　　有菜却没有一直给他答案。
　　直到半个月后，周末晚上。
　　白川夏看到有菜手指上戴着他送的那一枚结婚戒指，在收拾行李。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　他心脏正在狂跳。
　　“还在看着，都不来帮忙吗？”有菜故作生气状。
　　“额，不是。”白川夏一时间语无伦次：“有菜姐，你……你答应和我回东国了。”
　　“嗯，已经没有留下来的理由了。”有菜抬起头，眼神温柔宠溺：“办转学手续需要半个月，所以才等到今天。”
　　“我……”白川夏只感觉眼圈泛红：“抱歉。”
　　他一时间也不知道说什么。
　　这一切来得太突然。
　　他原本觉得即使想有菜答应，也会需要某个特别的契机。
　　但一切都是这样平静。
　　“我只是回东国。”有菜边整理行李，边道：“我不会去认识你的其他女人。”
　　“嗯。”白川夏理解有菜话里意思。
　　依旧和他保持情侣关系。
　　但想她和其他女人认可彼此就不可能了。
　　白川夏惊喜后又是忐忑。
　　有菜是答应回去了。
　　也代表狐狸的事情，要摊牌了。

第453章 得靠兄弟
　　法兰西，国际机场。
　　“喂，你们就这样走了啊。”凯拉双手抱胸，目光一直在白川夏身上：“至少试试3，P再走吧。”
　　有菜抬起手，「啪」一下打在她头上，故作气愤道：“小心我报警，将你抓进去，和狱友们玩。”
　　“偶——”凯拉摊手：“如果我对法官说，我自我认知是男性，然后被关进男性监狱，想想都挺刺激的。”
　　有菜无奈摇头，她觉得来法兰西这些时间，自己也变污了：“我走了，记得来东国玩。”
　　“好。”凯拉比出大拇指，朝白川夏眨眨眼：“到时候玩点刺激的。”
　　“咳咳，有菜姐，到登机点了。”白川夏拉起有菜手，另一只手提着行礼：“我们走啦。”
　　凯拉一开始就在向他使眼色。
　　显然，她嘴里的3，P和刺激的游戏，都不是说笑的，指两人在酒店经历的那些捆绑，风油精，辣椒水。
　　凯拉嘴里，下次去东国找他三人行，也不是说笑。
　　“再见！”有菜对好友口嗨开车只是微笑摇头，挥手做完最后告别，和白川夏一起登记。
　　两人在空姐引导下登记，系好安全带。
　　“你有心事。”有菜目光看过来，目光落在他脸上。
　　“嗯，有点紧张。”白川夏笑笑：“对了，有菜姐，你转学在哪所学校？”
　　“东大——”有菜比出耶型手势：“当然，只是在那里完成一年学业，并不属于东大学生，不过以后我们可以一起上学——”
　　“……”白川夏嘴角一抽，去东大，岂不是和狐狸低头不见抬头见。
　　“嘻嘻——”有菜捂嘴轻笑，眼神狡黠：“小夏，你在紧张什么？”
　　“没有。”白川夏赶忙否认，他真不敢现在说狐狸的事情。
　　即使他知道，这事儿根本瞒不住。
　　但怎么也说不出口。
　　有菜眼神像看穿他心思，将他手握在掌心，声音温柔：“放心吧，我知道你担心什么，我是你的女朋友。如果遇到木村，我会向他说「嗨，好久不见。」如果他问我现状，我会肯定地告诉他，「我现在很幸福」，所以不用担心哟。”
　　“额，我不是担心这个。”白川夏尴尬。
　　“嘻嘻-知道了，小夏一点都没有吃醋。”有菜笑盈盈抓紧他手。
　　白川夏看着有菜坦然表情。
　　当然知道她早就从曾经走了出来。
　　走一步算一步吧。
　　飞机降落在机场。
　　两人走出机场，有菜双手张开，猛吸一口气：“我回来了！”
　　“我们回去吧。”白川夏在她身后提着行李，落地后，看着到处都是亚裔，心中焦虑也放松了些。
　　虽然他没有歧视，但生活在黑人国家，总觉得哪里怪怪的。
　　两人一起乘坐电车回公寓。
　　白川夏从电梯探出头，看到狐狸公寓房门紧闭着，才放下心从电梯出来。
　　“小夏。”有菜眼神狐疑：“你有事情瞒着我吗？”
　　“哈哈，只是这一趟出去这么久，有点不习惯。”白川夏拉着有菜，快步走到门口，掏出钥匙开门。
　　他可是看过不少狗血电视剧。
　　按照电影桥段。
　　这时候狐狸的房门会正好打开，然后两人撞在一起。
　　进入修罗场剧情。
　　“真是的，自己吓自己。”白川夏摇摇头，现实可不是电视剧，哪有这么巧合的事情。
　　先让有菜姐住下来，别的女人就不要让她认识了。
　　房门打开。
　　“啪”一声鞭炮响，迎面一阵彩色丝带冲了他一脸。
　　“欢迎回来-夏！”奈绪手里拿着彩带喷桶，笑盈盈看着他。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，还好是奈绪，这丫头不会乱来。
　　他扯去脸上彩带，抬眼看到弥之喰坐在沙发上，目光看过来，表情似笑非笑。
　　而他最不想看到的狐狸，手里捧着一本书，坐在弥之喰身边，从他进来开始，就没有抬头。
　　“嘻嘻-开心吗，给你准备的欢迎会。”奈绪凑过来，跑到有菜身边，伸手接过她行礼：“有菜姐姐，你好，我叫神宫奈绪，你可以叫我奈绪。”
　　有菜神色古怪，看着眼前热情可爱的小女孩，心情复杂。
　　嗔怪看向白川夏，责怪他为什么不告诉自己家里有人。
　　她对神宫奈绪却没有太多敌意。
　　眼前小女孩让她想起上一任室友，也是这样纯真可爱。
　　“没关系，我自己来。”有菜从白川夏身后走到进玄关，看到客厅沙发上的藻女，神色一愣。
　　她知道前男友就住在现男友隔壁。
　　但她就出去几个月，两个人已经关系这样好了吗。
　　藻女合上书，朝有菜露出微笑：“桥本小姐，好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”有菜回过神后很是大方，身体往白川夏身上靠了靠：“小夏，我们先回房间放行李。”
　　她在公寓住过一个月，对房间很熟悉。
　　“好。”白川夏很感动，有菜靠近他的小动作，自然是做给前男友看的，表达她现在立场。
　　虽然他知道，这并没有必要。
　　但依旧有点感动。
　　“嘻，肚子饿了吧，饭已经做好了。”奈绪可爱歪着头。
　　白川夏神色复杂，责备的话说不出口：“我先回房间放行李。”
　　他拉着有菜往二楼走，走到厨房时，见到里面一道身影，正端着做好的菜出来。
　　比有菜更成熟，浑身上下还有说不出的艳丽，北条麻妃。
　　“……”白川夏裂开了，奈绪和狐狸在就算了，为什么阿姨也在啊。
　　不只是他。
　　有菜眼神中，也同样多了些紧张。
　　心中暗道好冷艳的女人。
　　有菜像白川夏的成熟温柔姐姐，麻妃就像家里年轻冷艳的长辈。
　　“麻妃阿姨。”白川夏尴尬笑，他向阿姨摊牌后，是被半夜被她赶出家来的。
　　现在却在这里，而且明显打扮过。
　　和平时穿警服英姿飒爽相比，明显更多了些成熟女人特有的冷艳。
　　“放完行李来吃饭。”麻妃目光扫过他和有菜，放下菜后，转身回去厨房，没有多说任何话。
　　“有菜姐，我们先回房间吧。”白川夏看出有菜有话想对他说。
　　他转头向弥之喰投去求助目光。
　　关键时刻，还是得靠好兄弟。

第454章 看不懂了
　　弥之喰坐沙发上，一只手搭着沙发，双腿叠放一起，看到白川夏投过来求助目光，嘴角勾起笑，随后转过头去。
　　“不是吧。”白川夏暗道不妙。
　　自己只是出去了一个月。
　　好兄弟身上到底发生了什么。
　　“小夏？”有菜看到他发呆，伸手握住他手掌：“有事吗？”
　　“没事，我们先回房间吧。”白川夏收回目光，先回房间，将有菜安抚下来，再考虑其他事情。
　　俩人提着行李，走去二楼房间。
　　沙发上，藻女合上书，笑容温润：“他只会在需要你的时候，才会记起你存在。”
　　藻女外貌精致到不似人类，说话时有神圣空灵感，放在古代，妥妥被当成某种神灵化身：“这份情谊最后会演变成什么样子，真有趣。”
　　“别听这只狐狸胡说。”奈绪凑过来，在弥之喰和藻女中间坐下，将两人隔开，然后搂住弥之喰手臂，动作自然：
　　“色狐狸她从来就是神神叨叨的，她可没和白川夏少做，还喜欢拱火，弥之喰你可别上当了。”
　　弥之喰眼神闪烁，并不言语。
　　奈绪见她不说话，朝狐狸比出中指，随后站起身，一蹦一跳跑去厨房，朝麻妃喊道：“麻妃阿姨，我来帮忙了——”
　　“……”麻妃动作一顿，眼神无语，她能接受白川夏喊她阿姨，并当成一种情调。
　　但被奈绪喊阿姨，会产生「原来我都老了」这种想法。
　　“不用帮忙，已经快做完了。”
　　“不要嘛——”奈绪声音像撒娇：“我想亲手给夏做道菜，就当还我上次帮你的人情吧。”
　　麻妃听到上次人情，冷艳脸颊上闪过不易觉察怒意。
　　事情发生在一星期前。
　　她调查一件少男失踪案，在走访调查后，所有证据都指向一名本地黑道组长。
　　但她拿不出确切证据，无法申请到搜查令。
　　麻妃当然不会放弃，顶着压力继续调查。随着她深入，越调查牵扯越大，直到牵扯到一位议员。
　　“麻妃警部补，你已经工作16年了，知道没有证据，再继续调查，他们可以向警视厅投诉我们。”
　　微胖局长脸色难看，显然麻妃不依不饶，也给他带来了不小压力：“你先休假一段时间吧。”
　　“局长，请你看看那个小男孩的父母，看看他们的眼神，再来让我停止调查！”麻妃冷着脸。
　　微胖局长猛地一拍办公桌：“麻妃！到底谁是局长！你现在立刻休假！”
　　他声音很大，大到办公室外所有警员都听得清清楚楚。
　　最后，麻妃阴沉着脸从办公室出来。
　　然后看到那名黑道组长大大方方坐在警局里，满脸嘲弄，对她发起投诉。
　　麻妃被气得够呛，又无可奈何。
　　奈绪出现了，问她是否需要帮忙。
　　麻妃对奈绪印象极其不好，前天被她坑了买单，汽车被她放了气。
　　听到她主动帮助，印象改观了些。
　　于是答应下来。
　　她认知中的帮助，当然是白川夏那样帮她调查，找到证据。
　　于是，麻妃在第二天，整理好这些天调查的资料，去找奈绪商量计划。
　　“啊？什么计划？”奈绪歪着头，神色可爱看着她。
　　然后麻妃接到局里电话，告诉她休假取消。
　　就在昨晚，黑道上下八十多名组员，和施压将她休假的议员，全部被割喉，被人发现时，已经凉透了。
　　“嘻-我不知道具体是谁绑架的，所以全杀了。”奈绪笑得可爱，像讨论昨晚游戏杀了多少敌人。
　　麻妃不寒而栗。
　　她在这一刻，明白了白川夏口子所谓的非人类。
　　两者并不是一个物种。
　　那么死多少，也就不需要在意了。
　　后来那个男孩找到了。
　　她的直觉没有错，黑道组长是个喜欢男人的变态。
　　万幸的是男孩在接受检查后，除了上卫生间比以往快些，身体没有其他异常。
　　麻妃很快发现自己在警局的地位出现了奇怪变化。
　　她走进办公室时，所有警员纷纷将头埋在办公桌上，装成认真工作模样。
　　“麻妃啊，这么多年我是看着你一路过来的。”微胖局长说话时，额头上明显渗出汗珠：“昨天我说话声音大了点，你也知道，我承受的压力很大……”
　　时间回到现在。
　　麻妃看着眼前比自己两个女儿还显得幼嫩的奈绪，她正在用撒娇口气，想给白川夏做一道菜。
　　“好，还有一些鸡肉。”
　　“嘻嘻-谢谢麻妃阿姨。”奈绪蹦蹦跳跳拿起厨房围兜系在身上，开始熟练处理起剩余鸡肉：“夏喜欢吃炎国菜，我就做一道酸辣鸡胸肉吧。”
　　麻妃看着奈绪，又转头看向二楼房间。
　　她是被奈绪邀请来的。
　　她不知道自己为什么会答应来。
　　麻妃从一开始，就没想真能和白川夏走到最后。毕竟两人年龄相差太大了，属于享受现在。
　　原本应该就此和他老死不相往来，偶尔在路上遇到，打个招呼——“好久不见，最近好吗。”
　　然后各自离去。
　　但她现在却有很多问题想询问白川夏。
　　奈绪对人类的态度，想到她是白川夏的女友，就让她很不安。
　　其实理智来讲，这也和她没有关系了才对。
　　“我到底在想什么？”
　　麻妃手捂住自己冷艳脸颊，她没想到，自己这个年龄，还会像小女生一样，被感情相关问题牵动得患得患失。
　　白川夏被有菜拉入房间。
　　他原本以为会接受一番暴风雨似的问询。
　　但有菜却出奇安静。
　　“我洗个澡，帮我把上次来留下的衣服拿来。”有菜进房间后，飞快脱下衣服裤子，还一边从旅行箱中拿出化妆品。
　　“啊？”白川夏表情古怪。
　　这是什么鬼，为什么到这个时候了，会优先打扮和化妆。
　　“好。”白川夏打开衣柜，将上次有菜回来时，陪她逛街买的衣物拿出来。
　　他看着有菜先将长发盘起来，然后快速到喷头下洗完澡，期间他先上去蹭蹭，被有菜生气赶走。
　　然后有菜拿起化妆品，对着镜子化妆。
　　虽然是淡妆，但打扮得很仔细。
　　白川夏很是无语，表示无法理解，但总算是避免了直接摊牌，让他有时间先去找兄弟通气。

第455章 有关系吗
　　白川夏想象过，他的所有女人坐在一张餐桌上和谐吃饭，但没想到会来得这样快。
　　“夏君，这是我做的酸辣鸡胸肉，尝尝合口味吗？”奈绪坐在他身边，说话间，娇小身躯几乎贴在他手臂上。
　　“蛮好吃的，很合我胃口。”白川夏夹起鸡胸肉放入嘴里，香辣可口，奈绪厨艺一直都在线。
　　但下咽却无比困难。
　　身边有菜目光很复杂，如果是吃醋或是愤怒，他都好受些。
　　但这种复杂的眼神，让他根本没有心情品尝嘴里味道。
　　麻妃阿姨神色冷艳，从入座起，就一直在低头吃饭，不发一语，也不看任何人，更没看他一眼。
　　藻女笑得神秘，一双眼中一直在众人身上扫视，似乎在看好玩的东西。
　　弥之喰低头吃饭，好像一切和她无关。
　　“其他都是麻妃阿姨做的哟。”奈绪笑盈盈看向北条麻妃。
　　“谢谢。”白川夏尴尬看向阿姨。
　　“不用，奈绪前些天帮助过我，今天忽然邀请，不好拒绝而已。”北条麻妃头也没抬，继续吃菜。
　　“哼哼。”白川夏尴尬笑。
　　他将有菜邀请回来，原本对开后宫多了些信心。
　　现实却给了他当头一棒。
　　整一顿饭下来，只有奈绪时不时说两句，其余人都在吃饭。
　　气氛尴尬得让人觉得窒息。
　　饭后，有菜主动起身收拾，奈绪凑在北条麻妃身边叽叽喳喳，也不知道两人什么时候关系变得这么好了。
　　他终于有机会单独将弥之喰叫到阳台上。
　　只剩下两人。
　　白川夏急不可耐问道：“现在是什么情况，为什么你们全都在一起？”
　　弥之喰倚靠着阳台：“半月前奈绪邀请我聚会，今天上午她说你会回来，邀请我们一起来给你庆祝。”
　　“神他妈庆祝。”白川夏沉下脸，和他想的一样，奈绪占有欲比任何人都强。
　　而且极度没有安全感，有破坏倾向。
　　这是在向他抗议。
　　白川夏真要和奈绪置气，他也做不出来，真讲起来，确实是他太自私加优柔寡断，才造成今天的局面。
　　而且他还提不出有效解决办法。
　　“我打算出去走走。”弥之喰声音忽然打断白川夏思绪。
　　“啊？”白川夏脑海中花了几秒钟，才处理出弥之喰嘴里信息：“去哪里？”
　　弥之喰笑笑，双手撑着阳台，侧头看向天空：“不知道，随便买张机票吧，飞去哪就是难。”
　　她说完回过头，看着白川夏的眼睛。
　　“又走？”白川夏皱起眉头，弥之喰出去过一次，在全国各地转了一圈就回来了。
　　他当然是不希望弥之喰在这个时候离开的。
　　现在周围女人互相知道彼此存在，最是麻烦的时候。
　　他看着弥之喰，张嘴想说挽留的话。
　　张了张嘴：“好，走的时候我送你。”
　　他实在没有立场留下弥之喰，她已经帮过自己太多了。
　　白川夏还想进一步询问，忽然看到麻妃阿姨走到玄关，换上高跟鞋，推门打算离开。
　　他赶忙朝弥之喰道：“我先过去。”
　　弥之喰点点头。
　　白川夏赶忙去追赶麻妃阿姨，他得知道麻妃阿姨的立场。
　　他刚离开。
　　木材藻女身影出现在弥之喰身边，嘴角勾着笑意：“人类真有趣，总是先入为主的想为对方着想。却不知道彼此最想要的东西。然后造成一次又一次地错过，构成戏剧性，电影就喜欢用这样的桥段。”
　　弥之喰没有说话，侧头看着天空。
　　“如果就这样错过了，只会成为一部烂片。”木材藻女双眼弯成月牙：“你可以现在告诉他「其实我只是想让开口留我」就像是电影中的男女主角，解开误会，双方彼此幸福的生活在一起。”
　　“或者双方经历一些磨难，然后再走到一起，这样才能让观众感动到流泪，明白彼此感情的艰辛。
　　当然，也可以永远错过，观众总是对遗憾的事物更加耿耿于怀，只有悲剧，美好的事物破灭，才会让人永远记住。”
　　“……”弥之喰侧过头：“你的话，最近变多了。”
　　木材藻女给她的印象差别很大。
　　精美到完美，让人怦然心动的高冷美人。
　　对周围一切事物都不屑一顾，沉浸在自己的世界中，和周围一切没有因果。
　　目光在你身上，眼中却没有你。
　　但遇到感兴趣的事物时，又会变成话痨美人，转变之快，没有任何偶像包袱。
　　弥之喰总是想到野外的狐狸。
　　对你爱答不理，如果引起了她的好奇心，会过来发出黏人的嘤嘤叫。
　　等玩腻了就跑了。
　　下次见面也不会理会你，像极了渣女。
　　“看到了有趣的事物。”木材藻女双眼笑得狡黠：“不是很奇怪吗，如果待在他身边就好了，那么在刚才，又会用那种小女生一样的东西，企图从对方身上获取某种答案来决定你的行为，是什么让你发生了变化，抑或是你从一开始就没有认清楚自己，一切都是你自己编给自己，用以寄托的谎言。”
　　弥之喰依旧不说话。
　　房间中，有菜洗完碗筷出来，神色古怪看着阳台上，木材藻女和弥之喰。
　　两人站得靠近，显然是关系不错。
　　她对这个前男友当然不会再有男女之间那种感情，此时却依旧心情微妙。
　　她总觉得自己前男友，越来越女性化了，和帅气中性比他高一个头的弥之喰站在一起，莫名很搭。
　　这个念头只在脑海中一闪而过，立马甩出脑袋。
　　“有菜，你在乱想什么。”
　　“有菜姐？”奈绪声音打断她思绪，凑过来：“嘻嘻-有菜姐在发呆吗。”
　　“咳咳。”有菜轻咳两声，她对眼前这个青春靓丽的小情敌怎么也讨厌不起来，犹豫后问道：“你也不是人类吗？”
　　“不算吧。”奈绪笑笑。
　　“那……”有菜想到白川夏那种超乎常人的「性」能力，又看看眼前好像还未成年的小女孩，最终没能问出口。
　　“有菜姐是在好奇那两人的关系吗？”奈绪指着阳台上木材藻女和弥之喰问道。
　　“啊？”有菜一愣：“他们有关系吗？”

第456章 送她回家
　　有菜觉得CPU要烧了。
　　她看着阳台上两人，再看身边奈绪，前男友和现男友的好友走到一起了？
　　而且越看他们两觉得越配，前男友变得越来越受了，这一发现，让有菜心情微妙。
　　“还好是和男友的好友走到一起，不是和男友。”
　　有菜脸色短时间，发生几度变化。
　　收回目光，看向奈绪：“你……是夏的女朋友？”
　　“是啊，最喜欢夏君了。”奈绪笑得纯洁无瑕，明明看起来像高中生，说起夏时，眼中有光。
　　有菜得出结论，她真的很喜欢白川夏。
　　喜欢得简单，单纯，没有理由。
　　让她心中不免升起了些嫉妒。
　　摇摇头，将这些微妙感觉甩出脑袋，神色微妙：“你难道不介意还有别的女人来分享这份感情吗？”
　　“介意啊。”奈绪坐回沙发上，一双秀气长腿前后摆动，眼中闪过落寞：“我走过很多地方，认识很多朋友，但我不敢在一个地方多留。因为会看到那些熟悉的人慢慢老去，然后永远失去。我敢再交朋友。但我遇到了夏，我可以永远和他在一起，我也只有他了。”
　　有菜从眼前活泼开朗的女孩语气中，听到一种强烈的孤独感。
　　心中升起一阵同情。
　　她觉得是自己抢走了眼前天真小女孩的东西。
　　“抱歉。”
　　有菜善良性格，让从心底产生了罪恶感。
　　她和夏都不是人类，她们应该更搭才对。
　　“不用道歉哟。”奈绪抬起头，笑嘻嘻道：“我啊，现在是很幸福的，只要能待在夏身边就好啦，只要他不要丢下我就好了。”
　　有菜心脏在一瞬间被刺穿。
　　她理解眼前女孩的心情，她在法兰西，也是这样回答上衫信的。
　　有菜伸出手，想将眼前心思单纯的女孩抱进怀里。
　　手伸到一半，却停在半空中。
　　她意识到自己没有立场去拥抱她。
　　“你和夏是怎么认识的？”有菜坐在她身边，忽然想听听她的故事。
　　“嘻嘻-那一天是我最幸运的日子，是在医院。”奈绪双手撑着沙发，一双腿前后摆动，讲述起她和白川夏相遇的场景。
　　她说的事无巨细，很多普普通通的事情，都从她嘴里详细说出来。
　　就像这些普通日常，都是珍贵的回忆。
　　有菜听着少女是怎样对少年一步步产生爱慕，像一部美丽的童话故事。
　　明明是普通的事情，从少女嘴里说出来，都添了浪漫色彩。
　　她真的很爱白川夏。
　　有菜心情变得复杂，她当然想过白川夏只属于她。
　　但眼前认真讲述的少女，比她更爱白川夏，也更适合白川夏。
　　奈绪讲述时，眼角看着她表情，温柔，善良，优柔寡断，将重要的人幸福看得比自己幸福重要，这就是桥本有菜。
　　另一边，白川夏追着麻妃阿姨来到过道上。
　　她刚换上高跟鞋，看到白川夏追出来，没有停下，反而加快了脚步。
　　“阿姨。”白川夏赶忙追上来，伸手抓住她手臂：“等等我。”
　　麻妃转过头，表情平淡：“有事吗？”
　　她说话语调没有任何感情。
　　白川夏一瞬间愣住了，很难将眼前冷艳熟女，和将自己搂在怀里，风情万种的阿姨联系在一起。
　　两人有两幅面孔。
　　他深刻认识到这一点。
　　“我……”白川夏脑袋一热就上来了，真拉住阿姨了，一时间不知道说什么。
　　和温柔姐姐有菜不同。
　　麻妃此时表情，将他放在了陌生人位置，将白川夏话全部堵回了嘴里。
　　“没事我走了。”麻妃将手从他手里收回来，转身走向电梯。
　　“我不会放弃的。”白川夏朝阿姨背影喊道，他觉得说这句话很傻，但又不知道应该说什么。
　　麻妃头也没回走进电梯。
　　直到电梯门合上，她都没有看白川夏一眼。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，这都什么事啊，想开后宫真难，还幻想过阿姨和有菜还有自己同床共枕。
　　毕竟两人胸部一个D一个E，都能让他陷进去。
　　“怎么办好呢？”
　　白川夏摇摇头，先回房间，再想办法。
　　电梯中，麻妃看着眼前电梯门关上，手捂着额头，神色黯然。
　　她心情同样复杂。
　　今天答应奈绪来，原本有很多问题想问。但话到嘴边，却又意识到询问任何问题都没有意义。
　　奈绪对人类生命表现出来的漠视，让她深刻意识到物种间的差异。
　　她不愿意承认，但事实就是这个世界上真的存在人类以外的种族。
　　白川夏现在表现得像一个刚成年的孩子。
　　她也知道，白川夏深爱着她。
　　但她做为母亲，需要考虑更多的东西。
　　她无法保证白川夏会不会在某一天发生变化。而自己两个女儿，和他关系也是藕断丝连。
　　麻妃看着电梯上的数字在跳动，感觉到一阵心跳。
　　她将手放在胸口，自己已经多少年没有过这样心疼的感觉了。
　　她忽然感觉鼻子发酸，随后苦笑一声，踩着高跟鞋走出电梯，离开公寓。
　　这一刻，她明白了自己嘴里只是想和他留下回忆，没有想过在一起的话，是在骗自己。
　　她真的爱上了这个年龄可以做她孩子的少年。
　　麻妃一步步朝外面走，步伐坚定。
　　她是一个母亲，除了爱情外，还要考虑更多的东西。
　　白川夏回到公寓时，看到奈绪和有菜正在说话。
　　主要是奈绪在讲，有菜在听，时不时插上一句，两人相处得很和谐。
　　“嗨-夏。”奈绪看到他进门，站起身蹦蹦跳跳跑过来，伸手抓住他胳膊，只是短暂一瞬间又飞快松开，刻意和他保持了半步距离：“欢迎回来。”
　　白川夏注意到有菜坐在沙发上，也在笑，但笑容不太自然。
　　弥之喰抽完烟，从阳台回到客厅：“我先回去了，下午还有训练。”
　　“我送你。”白川夏也没换鞋，冲着有菜点头示意后，跟着弥之喰一起出门。
　　弥之喰是开车来的，那辆悍马停在地下车库。
　　“我果然还是喜欢这辆车。”白川夏笑笑，坐上驾驶位，这辆车还是弥之喰拿他给的稿费酬金买的。
　　那时候自己半只脚都踩进棺材了。
　　他动作一愣。
　　忽然意识到，弥之喰比有菜更早陪在他身边，只是自己习惯了，反倒没有太在意。

第457章 我回来了
　　吉普车在道路上高速行驶。
　　白川夏专心开车。
　　弥之喰坐在驾驶位上，手背撑着下巴，目光一直看着窗外，脸上没有表情。
　　两人一路上没有说话。
　　白川夏现在满脑子都是麻妃阿姨，有菜，奈绪。
　　这一次见面在他计划外，但也足以见得想让大家和睦相处。如果自己不能做出些改变，是根本不可能的事情。
　　“应该怎么做呢？”
　　白川夏愁眉苦脸，想不到任何改变现状的办法。
　　吉普车在拳馆前停下。
　　弥之喰接下安全带，目光看过来：“车你来开吧，我出去也用不上这辆车，而且我懒得开车送你回去。”
　　“啊？”白川夏一愣，随后尴尬笑。
　　他立马意识到，自己开弥之喰的车送她回来，完全就是一件没有意义的事情。
　　刚才下意识就这样做了。他也只是不想待在公寓，在弥之喰身边时，会觉得轻松一些，不用面对那些烦恼。
　　弥之喰推门下车，站在路边，单手插兜，朝他挥手告别。
　　“弥之喰……”白川夏将车调头后，停在她身边，拉下车窗，无论看多少次，都觉得好兄弟都比自己帅。
　　两人对视了足有半分钟。
　　“玩得开心，我等你回来。”
　　“嗯。”弥之喰嘴角勾起笑，如果有少女在，一定会被她痞坏的笑迷住。
　　“走啦。”白川夏升起玻璃，踩下油门，他何尝不知道，弥之喰一直默默守在他身边，为他活着。
　　已经亏欠她太多了。
　　现在她有自己想做的事情，没有任何立场留下她。
　　他看了眼后视镜，弥之喰站在路边没有动，目送他的车辆离开。
　　白川夏不敢多看，赶忙收回目光，他害怕再多看上几眼，会调转车头回去对弥之喰说——“你留下吧。”
　　如果他说出口，弥之喰一定会留下来，和以往一样。
　　但他想让弥之喰自己决定自己的人生，而不是成为他的附属。
　　白川夏鼻子发酸，深吸口气，驾驶吉普车拐弯，彻底消失在弥之喰视线中。
　　吉普车速度不快，实在对不起这么大动力。
　　即使放慢了车速，最终也在磨蹭半小时后，来到公寓楼下。
　　白川夏刚从进入大厅，看到有菜坐在大厅沙发上，旁边还有一个行李箱。
　　“嗨，小夏。”有菜看到他回来，拿起行李箱走过来，微笑道：“我打算先住在附近酒店。”
　　“有菜姐……”白川夏离开时，看到她脸色不好。
　　已经猜到这个善良的女孩绝对不会准许自己的幸福，建立在其他人难过上。
　　“别乱想哟，小夏。我只是想暂时有一点自己的私人空间而已。”有菜握住白川夏手掌：“我依旧会每天来给你做饭哟，叫你一起上学，所以……”
　　她目光带着些哀求：“给我一些空间，可以吗？”
　　“嗯，好。”白川夏点头，他知道。
　　善良的有菜，不想看到他为难，也不想和别的女孩抢夺他，即使是她先来的，所以又退后了。
　　白川夏没有多说什么，强行将她留在公寓，只会让她更加不安。
　　于是他陪着有菜在公寓旁边找了一间酒店，包下一个月长居。
　　又陪着有菜将她衣服和个人物品摆放好。
　　临走时，有菜将他搂在怀里，语气温柔：“放心吧，小夏，我哪里也不会去，我会在这里等你。”
　　“嗯。”白川夏点头，如果换成平时，这气氛到了，怎么也得做上几次。
　　但今天两人都没有心情。
　　亲吻后分开。
　　白川夏重新回到公寓。
　　刚推开门，看到奈绪坐在鞋柜上，一双玉腿前后摇晃，看到他开门后，歪着头：“欢迎来了——”
　　白川夏看到她一副无辜表情，心中升起一股怒火，一把抓住奈绪双脚，强行将她身体翻过来按在鞋柜上。
　　掀开她过膝裙，扯下内裤，解下裤腰带，动作一气呵成。
　　“嗯哼。”奈绪小嘴微微张开，发出女性特有的呻吟声。
　　白川夏紧紧握住她细腰，强行高速冲刺，他当然知道，这一切都是奈绪一手促成的。
　　这时候，能做的，就是将怒火全部宣泄在她身体上，先出气了再说。
　　奈绪身材属于纤细型，趴在鞋柜上，看着小夏进出，视觉上，有种欺负小女孩的冲击。
　　整个过程持续了一小时。
　　白川夏将她纤细身体搂在怀里，换了好几个位置，最终坐在沙发上，浑身软倒，陷入沙发中。
　　“夏，你恨我吗？”奈绪倚靠在他肩膀上。
　　“……”白川夏没有说话，要说完全没怨言是不可能的。
　　但他也清楚，这事儿也不能全怪奈绪。
　　她做的，充其量只是加速了而已。
　　“等你找到答案了，就来告诉我吧。”奈绪身体贴过来，轻轻吻在白川夏嘴唇上。
　　她说完，从沙发上站起身，笑盈盈朝他摆摆手，一蹦一跳消失在门口。
　　白川夏坐在沙发上，手背捂着眼，什么都不想做。
　　落地窗外的太阳从西边落下，城市被夜色笼罩，房间里没有开灯，周围逐渐变暗淡。
　　白川夏一只手在最后一丝连贯中摸出手机。
　　想点开上面的黄毛app。
　　手指放在屏幕上，没有解锁屏幕，又重新将手机放回口袋。
　　黄毛app能够让他变强，但挽不回女人的心，依靠外物，处理不了现在的困境。
　　窗外最后一道光明被黑夜覆盖，公寓中彻底陷入黑暗中。
　　白川夏躺在沙发上，脑海中一片空白，原本以为将有菜带回来，一切都会慢慢好起来。
　　现实总是会无情打脸。
　　他不知道在黑暗中待了多久。
　　“咔嚓”
　　开门声音忽然响起来。
　　白川夏一愣，瞬间从浑浑噩噩中惊喜过来，看向房门，所有人都离开了，谁在这个时候来。
　　房门逐渐推开，一道光从门缝中照射进来，在黑暗中撕开一道口子。
　　“怎么不开灯。”弥之喰的声音坚定有磁性，又是「咔嚓」开灯声，她手拍在客厅灯开口上。
　　整个公寓的黑暗，在一瞬间被灯光照亮。
　　白川夏一时间觉得刺眼，愣愣看着弥之喰，和她身后的大旅行箱。
　　“我回来了。”弥之喰冲他露出灿烂笑容。

第458章 完全主动
　　“弥之喰？”白川夏从沙发上坐起身。
　　光线忽然点亮，让他仿佛从黑暗瞬间置身于光明中。
　　眼睛被刺痛得睁不开。
　　看着眼前熟悉，高挑，帅气的身影。
　　他脑海中浮现的第一个念头是看到了幻觉，理智又马上告诉他，这一切都是真的。
　　弥之喰回来了。
　　这一刻，他忽然觉得鼻子一酸，眼前有些泛红。
　　他赶忙转过头：“喂，你不是打算出去旅行吗？”
　　“我改变主意了。”弥之喰语气随意，顺手将旅行袋放在玄关，另一只手拿着塑料袋晃了晃：“要喝酒吗？”
　　白川夏觉得现在并不是喝酒的好时候，说出口时变成了：“好。”
　　两人在沙发边，茶几旁坐下，木制地板直接坐倒也挺合适。
　　房间中只有两人，他都不记得多久没有这样安静过了。
　　“咔嚓。”弥之喰掰开啤酒易拉罐，递过来：“给。”
　　“谢。”白川夏接过，喝上一口，啤酒液体中，那种独特带着些苦味的口感在舌头上炸开。
　　他不太喜欢喝酒，喝一口后，双手捧着，侧头靠在弥之喰肩膀上。
　　两人都没有说话。
　　和与其他女人相处不同。
　　大多时候，白川夏和弥之喰相处都是沉默的，只是躺在一起各干各的。
　　“还会出去吗？”白川夏问道。
　　弥之喰嘴角勾起笑，有点痞，也有点帅：“不会啦。”
　　“那太好了。”白川夏放下心来，从得到黄毛app后，他身边一直吵吵嚷嚷。
　　这一刻，好像又回到了从前，回到了刚超越到这个世界的时候。
　　茫然，恐惧，无措。
　　那时候，就是弥之喰这样坐在病床边。
　　虽然她一直我行我素地玩手机，和女孩子撩骚。甚至还在他面前炫耀，让他好一阵羡慕。
　　但身边坐着一个人，总是有种无法言喻的安全感。
　　兜兜转转一圈，又回到了最初的样子。
　　身边只有弥之喰陪着他。
　　“你说我们是什么关系？”白川夏枕着她肩膀，看着天花板问道。
　　弥之喰斜眼看过来，似笑非笑：“不知道，没有想过这个问题。”
　　“也是。”白川夏点头：“并不是什么东西，都得用一个名词去概括。”
　　得到弥之喰不会离开的回答。
　　他也彻底放下心来，开始有一口没一口地喝着啤酒，吃着粮食，没有再去想有菜，奈绪，阿姨，狐狸的事情。
　　心情格外的平静。
　　白川夏有很多话想说，张嘴后，一切又觉得索然无味。
　　将烦恼抛出脑袋，什么都不想，开始享受起啤酒来，味苦中好像尝出了些麦芽甜。
　　当然，整体味道依旧不好，不如甜食。
　　他不善酒力，脸色微红，有了些醉意。
　　头从她肩膀上往下滑落，顺势落在她双腿上，弥之喰笑笑，将双腿由叠放变成平放。
　　白川夏躺得舒服，也懒得动了。
　　他从这个角度，由下往上看着弥之喰的脸颊，无论从什么角度看，都觉得帅。
　　是那种女生特有的帅。
　　“妈的，真让人嫉妒。”
　　白川夏暗啐了一口，他居然会枕在一个女人怀里，嫉妒一个女人。
　　总觉得哪里怪怪的。
　　从这个角度，能看到弥之喰胸口，C，不算大，不过很挺。
　　白川夏胡思乱想着这些有的没的。
　　弥之喰放下啤酒瓶，忽然低下头，同时大腿往上抬了些，就这样轻易吻在他嘴唇上。
　　她的舌头轻松伸进白川夏嘴里，强势勾起他舌头，在他口腔中转了一圈，然后收回，重新抬起头。
　　表情似笑非笑看着他：“抱歉，看你毫无防备，忽然就产生了袭击你这样的选项。”
　　“额，原来女人也有这个选项吗？”白川夏对于接吻没有表现出异样，两人也不是第一次接吻了，更进一步的事都做过。
　　不过她的表情和动作，总让白川夏觉得无比熟悉。
　　只是一瞬间，他找到了熟悉的来源。
　　这不就是他经常和女孩子调情时的行为吗。
　　只是两人性别换了一下。
　　他变成了被调情的那一方。
　　“嗯，还有其他选项，要试试吗？”弥之喰说话时，手不老实抚摸上他大腿。
　　沿着大腿内侧往上抚摸。
　　白川夏枕着她大腿，嘴角抽动，他不是没被女人摸过，比如阿姨就很会。
　　但阿姨的挑逗和弥之喰完全不同。
　　前者是挑动起他作为男性的冲动。
　　至于弥之喰，怎么看都像将他当成女人在撩拨，再配上她一双深情款款的眼神。
　　明明是猥，亵动作，就变得撩拨起来，果然骚扰的定义是看脸。
　　白川夏是男人，所以不会受影响，按在她已经摸到自己大腿根部的右手：
　　“喂，弥之喰，你是不是搞反了，还有，为什么你手法这么熟练啊。”
　　“噢——”弥之喰一直保持着和他眼神对视，嘴角笑得帅气不羁：“要不你猜猜你是第几个？”
　　“……”白川夏确定了，弥之喰在将他当成她以前交往的女人玩弄。
　　说实话，躺在帅气的女人怀里，被这样撩拨，感觉很不同。
　　“差不多得了，我可没心情做。”白川夏摇摇头，便想从她怀里起来：“而且你不觉得现在很奇怪吗？”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，低下头，再一次吻在他嘴上。
　　“？”白川夏一愣，这一吻，比刚才更加强势。
　　他想起身，忽然感觉到她双手用很巧妙的手法，扣住了他关节，一瞬间，就让他挣脱不开。
　　好家伙，她学的格斗技巧，就用在这种地方了是吧。
　　白川夏脑海中在一瞬间出现了玄木大师的身影。
　　上一次见到他时，头顶上头发越来越稀疏了，估计成为地中海只是时间问题。
　　他胡思乱想时，衣服被扯上去，露出腹部。
　　弥之喰手从他衣服下摆处伸进去，手指夹住他胸口。
　　吻也从他嘴唇一直往下，亲吻到他脖颈，有点痒。
　　“……”白川夏忽然意识到，这不就是对付欲拒还迎女性的手段吗，先强势把她上了。
　　好家伙，我成女人了。
　　这时候要不要喊几句不要，然后挣扎几下。
　　他还在考虑要不要挣扎。
　　弥之喰已经抬起头，居高临下看着他，嘴角勾着邪魅笑：“你不同意我就停。”

第459章 哪里不对
　　弥之喰很帅，是女性特有的帅。长在人的性癖上，照片放网上，男女都会喊老公。
　　白川夏承认，他有点嫉妒。
　　现在躺在她怀里，被她充满攻击性的眼神低头看着。
　　这是能将攻化为受的眼神。
　　现在亲也亲了，换做任何人，都不会喊停。
　　弥之喰自信的表情，似乎根本就不担心他会拒绝。
　　“我拒绝！”白川夏躺在她怀里，依旧硬气，他可是牛头人，是黄毛，怎么可能被女人由攻变成受。
　　“我白川夏最喜欢做的事情，就是对自以为是的家伙……”
　　他话说到一半，弥之喰又低头咬住他嘴唇，这一下很有力，将他嘴唇咬得刺痛。
　　她的舌头同样强势进入白川夏嘴里。
　　白川夏反抗了一下，但身体被约束着，反抗效果不佳，被强吻得乱七八糟。
　　半晌后，两人嘴唇分开。
　　“你这个骗子，刚才不说我拒绝就停止吗？”白川夏并不讨厌她舌头，虽然有些强势。
　　弥之喰咧开嘴，眼中闪过戏谑：“我骗你啊。”
　　她语调理直气壮，好像一切都是理所当然。
　　“平时你就是这样对付女人的吗？”白川夏嘴角抽抽，他承认，以弥之喰颜值，这样一番撩下来，大多数女人都会被她弄得惊慌失措，然后莫名其妙失身。
　　“不。”弥之喰舔舔嘴唇，目光深情认真：“只有你是特别的。”
　　“……”白川夏如果不是一直看着她，这话就真信了：“好啦，别拿你平时撩女人的那一套来撩我。”
　　他说完，推开弥之喰，从她怀里坐起身。
　　在他起身的一瞬间，弥之喰伸手搂住他腰往下用力。
　　白川夏顺势变成了坐在她大腿上的姿势。
　　他比弥之喰还矮上两公分，属于显瘦体型。
　　弥之喰翘着二郎腿，很有御姐范，手扶着他腰。
　　这姿势居然没有违和感。
　　“……”白川夏不记得这是第几次无语了，轻叹口气：“你到底想做什么，今天你很奇怪。”
　　他觉得今天弥之喰很怪。
　　今天她特别强势。
　　强势得过了头。
　　以前觉得她像一只狼狗，虽然攻击性强，却很听话。
　　但今天，她好像不听话了。
　　“不，这就是我。”弥之喰低头吻在白川夏脖颈处，牙齿用力，咬着一小口肉。
　　“啊，疼。”白川夏皱眉，脖颈被咬的位置传来刺痛。
　　弥之喰立马松开嘴，用嘴唇含在嘴里，用舌头轻舔吸吮，很快在上面留下了吻痕：
　　“木村问我看到你和别的女人在一起会不会吃醋，我好像找到答案了。”
　　白川夏一愣，也顾不得脖颈处疼痛了，奇怪看着她。
　　他同样很好奇，弥之喰如何定义两人之间的关系。
　　现在还说只是友谊，那也未免变质得太厉害了。
　　但要说是爱情，又差了那么些味道。
　　弥之喰给他的感觉，和她在一起的心情，对比有菜，奈绪，阿姨，完全不同。
　　他也扯不清两人之间的关系。
　　弥之喰将他放在腿上，一双眼睛帅气有神：“你像我的公主，需要我来守护。”
　　“……”白川夏觉得有点中二，半晌道：“比起骑士和公主，不如改成王子和女骑士怎么样？”
　　“不好，就公主。”弥之喰笑笑，对这个称呼有奇怪的资质。
　　“好吧，那我家骑士有够风流的。”白川夏笑笑。
　　一时间，既有回到童年时期玩过家家即视感。
　　他并不在意弥之喰怎么定义两人之间的关系。
　　因为这对两人关系不会有任何改变。
　　不过他感觉到今天弥之喰攻击欲望特别强，说完时，依旧吻上他脖颈，同时手伸进他衣摆，将他变成了背对姿势。
　　弥之喰是翘着二郎腿，所以他现在是坐在她一只腿上。
　　白川夏觉得现在姿势有种微妙的熟悉感。
　　但他没有时间考虑这些问题。
　　因为弥之喰另一只手已经从他裤子伸进去。
　　他完全被弥之喰掌控在手中。
　　白川夏在一瞬间明白了熟悉感的来源。
　　打开一些奇怪的网站，找到女性支配分类，这不是最常见的姿势吗。
　　但他不想思考这些问题了，小夏被把握住。虽然弥之喰很努力，但她并没有经验。
　　白川夏身体向后靠进她怀里。
　　算了，随便吧。
　　两人的关系很奇怪，王子和女骑士也好，公主和骑士也好。既然不能用世俗的定义，就不定义了吧。
　　两人过得开心就好。
　　“不反抗吗？”弥之喰似笑非笑，脸和他脸贴在一起，感受到彼此呼吸。
　　“你是变态吗，反抗比较刺激之类的？”白川夏道，顺势想将她推倒。
　　但两人在倒下时，弥之喰很巧妙将他变成了躺在下面的那一个。
　　“你学格斗就是为了这个？”白川夏有过一种说法，如果女朋友会柔术，那么在床上你将会摆成各种姿势，并且反抗不了。
　　他现在深有体会。
　　以他牛头人之躯，拥有人类极限力量。但在关节被控制后，身体好像被锁死了一般。
　　弥之喰身材很好，被抱着体感不错，但完全被控制的感觉并不怎么好。
　　“不。”弥之喰摇头：“这只是附带的。”
　　她说完，分开白川夏双腿，低头从他脖子处往下亲吻，像是亲吻艺术品。
　　白川夏神色古怪，兄弟意外地很会。但她的这种会，和阿姨那种挑逗完全不同。
　　弥之喰亲吻他时，总让他产生一种被男人上了的错觉。
　　躺平很舒服，他也就不想起来了。
　　渐渐的，两人衣服散落在一旁，肌肤和肌肤亲密贴合在一起。
　　“原来她皮肤很滑啊。”白川夏暗自感慨，弥之喰已经从他腹部一路往下亲吻。
　　她的呼吸打在皮肤上，有些灼热。
　　“害羞吗？”弥之喰忽然抬起头，眼神戏谑。
　　白川夏抬头，看到她上半身，身材曲线真好，没有一丝赘肉，隐约能看到腹肌。
　　就是两人的姿势怎么看都很奇怪。
　　“你觉得我应该怎么回答。”
　　他心情挺微妙了，为什么她能弄出渣男夺走少女第一次的微妙气氛来。
　　但现在情况，她是第一次做渣男，而自己是外表清纯的……
　　有点乱。
　　就很怪。
　　白川夏觉得哪里都不对。

第460章 我厉害吧
　　“今晚我会吃掉你。”弥之喰左手拖住他手臂，右手穿过他腘窝，用公主抱姿势，将他从沙发上搂起来。
　　“……”白川夏躺在她怀里，表情微妙，对上她戏谑眼神，别过头，立马又意识到自己躲避她眼神动作，像害羞的小女孩。
　　又转回头来，和她对视，眼神坚毅，虽然打不过她，但气势上绝不认输。
　　“哼哼。”弥之喰咧嘴轻笑，低下头，吻他嘴上，分开后舔舔嘴唇：“真可爱。”
　　“……”白川夏再一次无语。
　　我把你当兄弟。
　　你却想当我男友。
　　弥之喰亲吻后，保持公主抱姿势，抱着他身体上楼。
　　她走得很小心，尽量让怀里的白川夏感受不到跌破。
　　“……”白川夏第三次无语，这种藏在细节中该死的温柔，如果他是女性，绝对会沦陷。
　　弥之喰房间在二楼最里一间。
　　她没有回自己房间，而是进入他房间，熟练打开灯，将他丢在床上。
　　白川夏身体终于获得自由，想找回些主动。
　　弥之喰身体趴下来，脸和他贴在一起，近在咫尺，伸出中指点在他嘴唇上：“嘘，不要说话。”
　　她说完，单手脱下自己内裤，丢在地上。
　　这一刻，两人终于坦诚相见。
　　白川夏一直有一个疑问，兄弟这到底是天生的，还是会定期刮干净。
　　他没好意思问出口。
　　因为弥之喰左手已经抚上他腰部，身体贴过来，两人肌肤贴在一起。
　　她话语强势，动作却是出奇温柔，手在他身上游走，像舔狗终于舔到了爱慕已久的女神。
　　白川夏知道这个比喻很奇怪。
　　但弥之喰舌尖在他小心翼翼胸口，眼神却是充满攻击性，有着强烈视觉反差。
　　明明很强，却异常温柔，很戳人。
　　如果他是女性，这一刻已经被弥之喰掳获了。
　　弥之喰舌头几乎舔遍了他全身，最后分开他双脚，眼神危险中夹着温柔：“放松，我会轻点。”
　　“是不是搞反了。”白川夏嘴角抽抽，双脚已经被她分开握在手里。
　　然后，弥之喰身体压下来，她一瞬间蹙眉后，将小夏完全吞了进去。
　　“嗯哼——”白川夏没忍住哼出声，倒不是觉得这时候应该配合下，只是真的比他想象中紧。
　　幸亏他有牛头人之躯，否则真未必能成功。
　　“要不要我来动？”
　　白川夏感觉弥之喰动作停下来，他也知道，以他体格，真不是第一次能习惯的。
　　弥之喰却是舔舔嘴唇，目光挑衅，表现像被女神怀疑行不行。
　　她一只手按在白川夏胸口，将他钉在床上，随后挺动腰部，速度越来越快。
　　“靠。”白川夏哼出声，好兄弟学习的格斗技巧，居然用在这里了。
　　他身体被撞得在床上前后摆动。
　　这家伙绝对是带了点私仇在里面。
　　弥之喰眼神得意，仿佛在说，“怎么样，我厉害吧！”
　　“你……差……不……多得了！”白川夏被撞得说话带抖音，很是无语，这都是什么奇怪的性癖。
　　真要说体验，实在说不上好。
　　像极了舔狗想征服女神，然后一顿没有技巧的乱撞。
　　不过弥之喰只是玩了一会，就重新变温柔。
　　这一晚上，一直在温柔和粗鲁中转换，似乎真想将他吞噬殆尽。
　　白川夏最后被她弄累了，自己先睡了过去，随便她了。
　　晚上，迷糊被她抱进怀里。
　　这一觉睡得很沉。
　　白川夏这些天一直因为女人的事情，弄得头痛欲裂，难得睡一个好觉。
　　直到第二天，阳光透过玻璃照在眼睛上。
　　他睁开眼，看到弥之喰依靠着床头，被子只盖住下身，姣好身材露在外面，在阳光下晶莹剔透。
　　她嘴里叼着一支烟，没有点燃，看到他醒来，露出温柔笑：“你醒来了。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，为什么有种被渣男上了的奇妙即视感。
　　甩甩脑袋，掀开被子起身：“我去洗个澡，一起吗？”
　　“不用，你先去吧。”弥之喰保持微笑，躺在床上没有动。
　　“嗯哼？”白川夏目光狐疑，手扯住床单，猛地用力，弥之喰伸手想拦已经来不及了。
　　被子下一片狼藉，还有干涸后留下的痕迹。
　　白川夏瞟了眼，嘴角抽抽：“都肿成这样了，还要逞强，你这是什么奇怪的胜负欲，真以为你是骑士，我是公主吗？”
　　“哼哼。”弥之喰干笑两声，没有说话。
　　白川夏走上前，伸手穿过她腘窝，这次是他用公主抱姿势，将她搂在怀里。
　　他只是在柔术上不如弥之喰，牛头人之躯带来的体力可不差。
　　弥之喰也没反抗，被他抱在怀里。
　　两人身材接近，弥之喰甚至还高一些。
　　所以抱在怀里和抱其他女人完全不同。
　　好在她今早比较乖巧，没有反抗，任由白川夏将她抱进卫浴间。
　　“别乱动。”白川夏将沐浴露挤进掌心，熟练给她清洗去昨晚留下的污渍。
　　手抚摸过她肌肤，再一次感慨，她身材真好，摸上去没有一点赘肉。
　　“屁股抬起来。”白川夏一只手拿着喷头，另只后拍在她臀部上。
　　弥之喰很乖巧趴在浴缸上。
　　白川夏一边洗，想着这家伙昨晚嚣张，必须要出气，前面是不行了，现在这姿势正好。
　　“叫你撞我！”
　　两人从浴室出来后，已经是半小时后。
　　“接下来有什么打算？”白川夏做好三明治，放在餐桌上。
　　“没有。”弥之喰拿起三明治，放嘴里咀嚼，又恢复了平时帅气神色，眼神意味深长。
　　白川夏发现了，弥之喰看起来很S。
　　但如果他强势，又会变得M。
　　“那就帮我吧。”白川夏眯起眼，经历昨晚，已经从沮丧中恢复过来，做为男人，他必须主动负起责。
　　这一切的罪魁祸首就是奈绪。
　　想搞定其他女人，必须她不捣乱。
　　纯爱不行，就得换个办法。
　　他决定要硬起来！
　　“好。”弥之喰点头，将三明治吃嘴里：“要我做什么？”
　　“额。”白川夏听到具体执行计划，又迟疑了，以奈绪实力，好像把他和弥之喰绑在一起，也不是对手。

第461章 这渣女人
　　白川夏知道奈绪想要什么，悠久寿命让她比任何人都害怕失去。
　　与其说她占有欲强，不如说她没有安全感，才会表现出任何人都强烈地执着。
　　“想去看看她吧。”白川夏从沙发上起身，先待在奈绪身边。
　　相比起其他女人，奈绪是最容易出事的。
　　“要出门吗？”弥之喰问道。
　　“对，你……”白川夏想让弥之喰和往常一样留下，等需要时再给她电话。
　　带她去见其他女人，总觉得怪怪的。
　　准备说出口时，看到弥之喰眼睛。
　　他脑海中忽然出现画面，小狗狗在主人离开后，一直站在门口等待。
　　如果自己走了，她会一直坐在这里，看着房门，然后等自己回来吧。
　　毕竟她现在已经只有自己了。
　　白川夏换上笑容：“一起吧。”
　　“嗯，好，等一会。”弥之喰拿出手机，手指在上面快速输入。
　　“好，和谁聊天呢？”白川夏换成平时，不会管兄弟的事。
　　毕竟两人现在关系不同了，没忍住好奇。
　　“大学同学。”弥之喰咧嘴笑时，抽出一根烟放在嘴里：“之前一直在训练没有时间，原本约了今天一起去玩，你有事情，就得改时间了。”
　　她说话后，没有听到白川夏回答，奇怪抬起头：“你怎么呢？”
　　“没事。”白川夏挤出笑容：“谢谢你把我的事情排在第一位。”
　　“噢，没事。”弥之喰摆摆手，点燃烟，咬在嘴里，两根手指继续输入：“毕竟你第一次重要。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，听这口气，她还有不少不那么重要的咯。
　　这种微妙的吃醋感是怎么回事。
　　昨晚看到她回来时，明明很感动，好像整个世界都被她治愈了。
　　今天为什么觉得这个女人有点渣。
　　他看了一会，发现弥之喰在关掉一个聊天口后，还有好几个聊天未读信息。
　　“你看起来挺忙的。”
　　“嗯。”弥之喰点头：“她们听到我结束格斗训练，所以都来约。”
　　她说着抬起头，看向白川夏，似笑非笑：“怎么，吃醋了？”
　　“完全没有。”白川夏捂着额头，摆手道：“你以后别乱约了。”
　　“好啊。”弥之喰放下手机，站起身，手拖着他下巴：“如果约也经过你同意，三个人一起。”
　　白川夏朝她比出中指。
　　被她这样一闹，郁闷心情倒是好了些。
　　说是出门，其实就是去隔壁狐狸家。
　　奈绪一直住在那里。
　　“她没有回来哟。”狐狸放着手中大部头，侧躺在沙发上，姿势懒散，她目光一直在弥之喰身上。
　　比起白川夏她对弥之喰更感兴趣：“你已经有答案了。”
　　“嗯。”弥之喰一只手插兜，另一只手搭在白川夏肩膀上，姿势随意：“待在一起就好了，身份，关系，这些定义都不重要。”
　　“咳咳。”白川夏亲咳两声，看向狐狸：“她现在在哪里？”
　　“我也不清楚。”狐狸抬头看向白川夏：“她在哪，不应该是你最清楚吗，她爱的可是你哟。”
　　“我……”白川夏一时语塞，自己平时对奈绪关心一直挺少的，从来都是她在主动付出。
　　“那么你打算怎么做呢？”狐狸双眼眯成一条缝：“你现在有这么多爱你的女人，也不缺她一个吧，而且喜欢不告而别的女人，蛮让人讨厌的，不是吗？不如你就继续你的生活，反正她自己也会回来，像上次一样。”
　　白川夏沉默了，第一次奈绪离开，他去机场追没有等到。
　　然后自己就放弃回来了。
　　后来才知道，奈绪的真正目的是去看有菜，再后来，她也自己回来了。
　　“我会去把奈绪找出来。”白川夏深吸一口气。
　　他总是仗着奈绪对他的偏爱有恃无恐，逼着奈绪一次次心软。
　　“噢？”狐狸似是来了兴趣，合上书：“你有什么线索吗？”
　　“没有。”白川夏摇头，语气肯定：“可是我一定要找到她，不管她在哪里，不管她想去哪里，我一定得见她。”
　　“我知道了。”狐狸点头，她笑起来很美：“这是人类独有的特征，总是会去做一些非理性的事情，不过，我并不讨厌。”
　　她站起身，凑到白川夏耳边：“不过这一次我帮不了你，因为这一次我不知道她去了哪里。”
　　“好。”白川夏点头，随后看着笑盈盈的狐狸：“你乱跑啊。”
　　“放心吧。”狐狸双眼笑成一条缝：“现在的你比以前更有趣。”
　　白川夏告别狐狸，和弥之喰一起去到阿姨家，结果是门都没让进。
　　“上次我已经说得很清楚了。”麻妃一身居家服，双手抱胸：“我已经不年轻了……”
　　“阿姨，奈绪有联系你吗？”白川夏问道。
　　“奈绪？”麻妃奇怪问道：“奈绪怎么了吗？”
　　“她不见了。”白川夏叹气：“现在没时间解释，如果看到她，就联系我啊。”
　　“好。”麻妃眼神复杂，点点头。
　　晚上。
　　白川夏站在和奈绪第一次约会的东京塔边，气急败坏朝着人群喊道：“奈绪，如果你不出来，我就从这里跳下去！”
　　他异常举动，立马引起周围人注意，纷纷看过来。
　　感慨这男孩年纪轻轻，外貌帅气，居然脑子不太好。
　　“她不在这里。”弥之喰倚靠着栏杆，指着鼻子道：“周围没有她气味，也有可能隔得比较远。但你要跳下去，肯定是来不及救你的。”
　　“哎。”白川夏最终化为一声长叹，身体无力软倒蹲下。
　　他今天已经找遍了奈绪可能去的地方。
　　结果自然是一无所谓。
　　走过熟悉的地方时，脑海中总会出现和她走在一起的画面。
　　她永远是那么蹦蹦跳跳，开心快乐。
　　谁也不知道，她笑容下面，又藏了多少其他情绪。
　　“回去吗？”弥之喰问道。
　　“让我一个个静静。”白川夏摆摆手。
　　“噢。”弥之喰点头，转身欲走开一点，手却被抓住。
　　“要不你还是站在我旁边吧。”白川夏神色复杂：“你觉得奈绪去哪里呢？”

第462章 不会放弃
　　“不知道。”弥之喰倚靠着栏杆，侧头眺望东京夜景：“不过她大概不想你去找她。”
　　“嗯哼？”白川夏抬头看她，真论起对女人了解程度。
　　他承认不如兄弟。
　　“女人喊着要走时，是想让你留她，或者给你留下线索。”弥之喰转过头来：“真正一声不吭离开时，就是真的打算离开了。”
　　“不会的。”白川夏摇头：“她让我找到答案后，再告诉她。”
　　他清楚记得，奈绪那一天，是留下这句话才离开的。
　　弥之喰勾起嘴角：“女人不会因为你嘴上答案选择离不离开你。”
　　白川夏沉默，和弥之喰说的一样，奈绪已经好几次表达过不满，自己都是敷衍过去了，没有重视。
　　“呼……”
　　长吐出一口气。
　　“算了，我们走吧。”白川夏站起身，弥之喰鼻子他是相信的，继续待在这里也没有意义。
　　“嗯。”弥之喰点头跟在他身后。
　　两人从喧闹人群走进回家小巷。
　　人类总是很犯贱，得到时，永远学不会珍惜，失去后，又觉得无限美好。
　　这大概就是名著多以悲剧结尾的缘故。
　　“到底去哪里了呢？”白川夏脑海中浮现着和奈绪相处的点点滴滴。
　　原本近在咫尺的笑容，忽然变得好遥远，伸出右手，只抓住月光，握紧时从掌心溜走。
　　一只手伸出来，握住他掌心。
　　弥之喰似笑非笑，目光深邃，坚定。
　　白川夏心中一突，心跳快了一瞬间，兄弟这时不时忽然出现的安全感，真的容易让人沦陷。
　　忽然，他脑海中响起一段记忆。
　　“嘻，到时候你要陪我去哟。”奈绪依靠在他手臂上，笑容格外灿烂，眼中有光：“去我长大的地方，那里有超多的白桦树，漫山遍野，好漂亮，一定可以两个人一起去的！”
　　白川夏身体一颤，反手拉住弥之喰的手：“我们快走。”
　　他拦下街边一辆出租车，报出公寓地址。
　　出租车快速行驶。
　　弥之喰坐在他身边，紧握住他手掌。
　　很快出租车停在公寓楼下，白川夏迫不及待地打开电脑。
　　在上面查找起来，他记得很清楚，奈绪曾经说过，她在莫斯科长大。
　　只需要找到莫斯科附近的白桦树林就行了。
　　结果看到查询结果时，人都蒙了，光是墨西哥有显示的白桦树林，就有十处以上。
　　“白桦代表生与死的考验，纯洁，永不妥协。”弥之喰看向屏幕：“接下来打算怎么做？”
　　“当然是订机票。”白川夏关掉网站，由于网站显示的地点太多了，继续找也没用，不如去实地看看。
　　“好。”弥之喰转过身：“我去收拾行李。”
　　时间来到第二天清晨。
　　有菜洗漱完，向天躺在床上，她在纠结要不要去找白川夏。
　　转过身，却依旧得不到答案。
　　她有很重负罪感，感觉是自己第三者，让白川夏烦恼。
　　“叮当。”
　　门外响起敲门声。
　　“谁？”有菜穿上拖鞋，站在门后询问。
　　“是我。”门外传来白川夏声音。
　　有菜赶忙打开门，看到白川夏站在门外，一身运动装：“小夏，有事吗？”
　　“抱歉，有菜姐，这么早来。”白川夏尴尬摸摸头：“只是觉得这件事一定要跟你说，我打算去莫斯科，奈绪前几天不见了。”
　　“她去莫斯科了吗？”有菜神色奇怪。
　　“不知道，或许没去。”白川夏语气不确定：“但是我想去找找看，我不知道会去多久，不知道会变成怎样。但我知道，我现在一定要去见她，所以……”
　　他想让有菜等他，话到嘴边，却是说不出口。
　　“我知道了。”有菜伸手将他搂进怀里，脸上出现如释重负的笑容：“我会等你的，去找那个孩子吧。”
　　“谢谢。”白川夏楼住有菜：“等我回来。”
　　“嗯。”有菜从他怀里出来，伸手给他整理好衣服：“快去吧。”
　　东京飞往莫斯科航班很多。
　　白川夏躺在头等舱，神色古怪。
　　他刚才看着弥之喰跟一名金发碧眼的黑丝空姐有说有笑，然后一起起身离开。
　　以前没什么感觉，现在总觉得头上绿得厉害是怎么回事。
　　话说弥之喰找女人，到底算不算给他戴绿帽。
　　理论上讲，肯定算。
　　但弥之喰愿意和他分享，可以三人行。
　　那么这种情况下，到底是谁绿了谁，还是都没绿。
　　随着飞机起飞，他思绪越来越混乱，他知道自己现在的行为其实挺蠢的。
　　就因为奈绪曾经一句虚无缥缈的话，就毫无计划地跑去异国他乡。
　　但他就是想这样做，然后真的做了。
　　“哎，我是个傻子。”
　　他倚靠着靠背，看到弥之喰走回来，在他身边坐下，系上安全带。
　　“我把奈绪照片给那些空乘看过了。”弥之喰看过来：“她们帮我询问了其他班次同事，都没有见过奈绪。”
　　“额，你是去问这些吗？”白川夏奇怪问道。
　　弥之喰一愣，随后嘴角勾起笑，目光邪魅：“你以为我去是约火包吗，不过飞机上还没有试过，要试试吗？”
　　白川夏被她眼色盯得发毛，心中产生会被强上即视感，摇摇头：“没心情。”
　　“嗯。”弥之喰点头后躺下闭眼，没有再骚扰他。
　　飞车在空中快速飞行。
　　白川夏看向窗外天空白云，对于空乘没有见过奈绪并不意外。
　　不如说以奈绪藏匿能力，能看到才是奇怪的。
　　这一趟能不能找到，他心中是一点底没有。
　　但他有一种强烈的预感，必须要去，否则会留下一辈子遗憾。
　　飞机在机场降落。
　　白川夏走出机场时，缩了缩脖子，这里温度比东国低了十度左右，一时间很不习惯。
　　周围来来往往的异国他乡人种，更是时刻提醒着他，这里是陌生的异国他乡。
　　“先去酒店吧。”白川夏和弥之喰找到附近酒店。
　　“先生您打算住多久？”服务员小姐姐微笑询问。
　　“我打算长租，那种形式比较合适。”白川夏拿出护照。
　　两人订了一间双人间。
　　放下行李，白川夏就迫不及待拉着弥之喰去往白桦树林。

第463章 那就喊吧
　　从夏天到秋天，天气多了些凉意。
　　白川夏也从短袖换成了长风衣。
　　“大爷，你看到过这个女孩吗？”白川夏拿着照片走到老头面前。
　　老头戴上老花镜，头微微后仰，打量起照片。
　　“可能照片不是很准，现在化妆术很厉害的。”白川夏又补充道：“但是走起路来蹦蹦跳跳，说话声音很大，看起来特别有精神。”
　　“哼哼。”老头放下照片，饱经风霜的脸上有道道岁月刻磨的皱纹，但笑得可亲：“说成这样，是你女朋友吧，惹人生气呢，老头子我啊……”
　　“额，我去那边看看。”白川夏轻咳两声，拿过照片，告辞后转身。
　　这时，远处跑来两个小孩，隔着很远就和他打招呼：“嗨，大哥哥，还没找到姐姐吗？”
　　“嗯。”白川夏看向照片，奈绪对着镜头比出V形手势，是她少有几张照片。
　　照片中，她看向镜头的眼神有光。
　　那是两人相遇不久，奈绪主动对他表达好感时候拍的。
　　白川夏忽然意识到，原来奈绪从那时开始，看他的眼神中，就已经是毫不保留地喜欢。
　　她的爱，从来就是这样大大方方，干干净净，没有任何彼此算计。
　　“给你。”小女孩伸出可爱小手，将一颗糖果塞进白川夏手掌里：“哥哥加油哟。”
　　她手做出加油动作，拉着旁边小男孩蹦蹦跳跳离开。
　　弥之喰从远处走过来，她双手插兜。
　　头发比原来长了，从齐耳中发长成耳根。但依旧不见女性柔美，反倒多了些浪荡不羁。
　　“那个老头你已经问过了吧，我们都来三个月了。”
　　“是啊，他记忆力不太好，有点老年痴呆。所以每次问他时，总是会有些新东西。”
　　白川夏收起手中照片，看着老头，他手里拿着孙子给他的白色棉花糖，坐在木椅上晒着太阳，清晨阳光照在他脸上，映出他慈祥笑容：
　　“他好像以为那个国家还在，经常说一些往事。现在我唯一找到可能和奈绪有关系的，只有那些个为数不多的老人了。”
　　“嗯。”弥之喰点头：“附近白桦树林已经逛遍了，还有其他线索吗？”
　　“我想想。”白川夏仰起头，这三个月来，他已经将和奈绪相处时点点头在脑海中回忆了无数遍：
　　“她说要带来她出生的地方，有一棵白桦树上有她刻的名字。到时候她就将她真正的名字告诉我，然后在旁边刻上我的名字。”
　　“在树上刻字算不算不文明行为？”弥之喰忽然问道。
　　“额，这个得看什么树吧。”白川夏嘴角抽动，好兄弟注意点就挺奇怪的。
　　“那我们去白桦树林上找找看，或许能找到刻有她名字的树。”
　　弥之喰提议，她赶着白川夏待了三个月，也没有腻歪，似乎还挺享受这种度假般的时光。
　　“你的建议挺浪漫的。”白川夏神色古怪：“先不说莫斯科郊外有多少白桦树，就算我找到刻有她名字那颗，我也不认识她真正名字。”
　　他说到这里，语气忽然一顿。
　　是啊。
　　他从来没有问过奈绪的名字，也对她的过去一无所知。
　　就在这时。
　　木椅上老头站起身，牵着两个孩子的手，笑呵呵道：“走，我们去城西的白桦树林，那里以前有个大围墙，所有人都不准进，后来没人住了，墙也倒了。”
　　“爷爷-城西白桦树林去年已经被砍掉了哟。”孙女提醒，她笑着提醒：“爷爷这是第十次重复了。”
　　白川夏愣愣看着老人，转头朝弥之喰道：“走，去城西。”
　　弥之喰点头，用钥匙打开路边一辆小绵羊电动车，坐上后，白川夏坐在后面，搂着她腰。
　　这是两人的座驾。
　　就骑着小绵羊，三个月来跑遍了大街小巷，逛完了莫斯科周边所有白桦树林。
　　虽然小绵羊因为体型问题，骑起来和帅扯不上关系。
　　但架不住两人都长得帅，还是两种不同款，一路上引得路人频频回头。
　　不少路边店铺朝他们露出善意微笑。
　　因为白川夏这三个月，将郊区这些店铺来来回回问了不少次，大多人都混熟了。
　　小绵羊穿过市区，停在北边郊外。
　　白川夏下车，取下头盔，入眼处，是一座正在新建的工地。
　　他也不知道为什么会想来。
　　自己的行为，怎么看都是很怪异。
　　但人总是这样，像是一片黑暗中，看到远处闪过一点萤火虫点的小光，就会想过去看看，即使知道会一无所获。
　　弥之喰走过来：“这边以为是划成军事区，不过那都是解体前的事情了，现在打算开发成商场。”
　　“正是军事区啊？”白川夏一愣。
　　“那时候莫斯科周围大大小小随便找个没人的地方，都能碰到军事区。”弥之喰拿出一根烟点上，风吹过来，掀起了她发梢。
　　“也是。”白川夏点头，看向热火朝天工作的挖机工人。
　　就算这里真的是奈绪曾经呆过的地方，也没有意义。
　　“我为什么一定要来这里呢？”白川夏轻声呢喃。
　　他就为了记忆中的一个随口约定，就跑来异国他乡三个月。
　　“因为你爱她呀。”弥之喰侧过头：“爱情本来就不是理智的产物，婚姻才是。”
　　“也是。”白川夏点头，心中没有太多失望，本来就没有抱太大希望。
　　“要回去吗？”弥之喰问。
　　“不。”白川夏摇头：“我不知道为什么想留在这里找她，但我知道，我现在只想留在这里。当然，可能明天就改变了主意了也说不定。但现在，我很确定，我如果回去一定后悔。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，将烟头掐灭。
　　“你都没吸，怎么就掐了？”白川夏道：“真浪费，我们现在资金可不怎么充足，我在打算要不要在这里画漫画赚点钱。”
　　“你爱她吗？”弥之喰忽然问道。
　　“当然，我爱她。”白川夏笑笑，语调肯定，这一次莫斯科之行，他确定了这件事。
　　他真的爱奈绪，从她主动说喜欢自己，到现在，他很确定，他不知不觉中，已经爱上了这个女孩。
　　“那你就喊吧。”弥之喰笑道：“都说爱情会发生奇迹，要不要试试？”

第464章 我还记得
　　秋天的莫斯科郊外有些冷。工地砍伐掉一片白桦树林后，工人们在上面热火朝天新建商场。
　　周围有一些稀疏树木，阻碍了视野，风吹过树叶时，发出「沙沙」声响。
　　白川夏踩在草地上，脑海中回忆起第一次和奈绪相遇，也是在秋天。
　　两人经常一起在学校约会。
　　当然，主要是奈绪缠着他，记忆中很多风吹动树叶的声音。
　　“在这里喊？”白川夏目前狐疑，看向弥之喰，心脏「扑通」快速跳动，某种可能性在他脑海中出现：“你是不是嗅到她味道呢？”
　　白川夏转头看向四周，希望能在稀疏树木中找到那道俏丽身影。
　　“没有。”弥之喰摇头，表情玩味：“来这里也是抱着期待发生奇迹的心情，不是吗。那就告诉这片土地，你喜欢她。”
　　白川夏一愣，随后黯然点头。
　　初次见到奈绪时，她就直接上来表达好感。
　　而他也习惯了奈绪为他付出，将一切当成理所当然，确实从来没有好好对她说过爱她。
　　白川夏不知道脚下的土地，是不是奈绪想和他一起来的白桦树林。
　　深吸口气。
　　他闭上眼，用尽了最大的力气，声音突破喉咙倾斜出来：“奈！绪！我爱你！！”
　　最后的声音有些破音。
　　心中涌起舒畅，终于说出来了，早就应该说给奈绪听的话。
　　在这样的环境下，说了出来。
　　心底里堵着的东西，这个三月来积压的东西，在这一刻随着喊声全部宣泄出来。
　　声音在树林中传得很远。
　　白川夏张开眼，忐忑看向四周。
　　树林中只有风吹过树叶的声音。
　　工地上工人在热火朝天劳作，一切和刚才一样。
　　“呵呵。”白川夏尴尬笑笑，他承认，在刚才一瞬间，心中产生了些不切实际的幻想。
　　他抬起头，想叫弥之喰回家。
　　树林处忽然走出来一个高挑身影，双手插兜，嘴里叼着烟。
　　“抱歉，需要我回避下吗？”弥之喰两根手指夹着烟，眼神戏虐：“你一个人宣泄出郁闷，心情会好些。”
　　“弥之喰！一个人？卧槽？！”白川夏猛得回头，看向身边，却已经是空无一物。
　　哪还有刚才那个弥之喰身影。
　　他茫然看向四周。
　　自己太想奈绪了，所以产生了幻觉？
　　“怎么了？”弥之喰走过来：“我去那边问了工人，这里以前是军事区，现在改成……”
　　“商场？”白川夏接话道。
　　“嗯哼？”弥之喰眼中闪过诧异：“你已经知道了吗。”
　　“啪！”白川夏猛扇向自己脸，一声脆响，随后是刺痛传来，不是幻觉。
　　就算有幻觉也不可能是弥之喰。
　　还有刚才点燃烟，没抽一口又熄灭的动作。
　　“我去追奈绪！”白川夏转头朝弥之喰喊后，朝着奈绪刚才站的位置跑去，冲进森林。
　　他一边喊一边发了疯似地跑，期望能在森林中找到那个熟悉的身影。
　　他为了这一刻等了三个月。
　　“奈绪？”弥之喰看看四周，鼻子嗅嗅。
　　微微蹙眉，看向右边，又看看朝左边已经跑得没了影的白川夏。
　　她歪着头，考虑要不要告诉他跑反了方向。
　　弥之喰倚靠树干，深深吸上一口。随后嘴角勾起笑，掐灭烟头后，不紧不慢走向白川夏跑走方向。
　　白川夏不知道跑了多久，直到夜色降落，只有月亮提供些微弱亮光。
　　他停下脚步，这才发现不知不觉中，已经跑进森林里面。
　　四周一片寂静，秋天没有虫鸣，只有晚风吹来凉意。
　　“哎，我真是疯了。”
　　白川夏蹲下身体，掏出手机，打开导航，信号不好，现在距离莫斯科足有二十公里。
　　“我到底在做什么。”
　　他每次冷静下来后，都觉得挺傻的。
　　站直身体，想回去找弥之喰。
　　脚下确实一软，然后整个人往下蹲坐在地上。
　　下面是草和泥土，有些凉，不用担心受伤。
　　白川夏这才意识到，经过刚才长跑后，身体早就已经精疲力竭了，只是咬着一口气一直没有停下来。
　　刚才停一会，身体疲惫立马表现出来。
　　“算了！”
　　白川夏向后躺在地上，伸出手，从指缝间看向月亮。
　　他知道，是奈绪不想见他。
　　但为什么刚才又化为弥之喰出现。
　　白川夏想到此，嘴角挂起笑，这是三个月来，最开心的一天。
　　他确定了奈绪就在这里，而且她还爱着自己。
　　“明天得开始画漫画了，就是不知道编辑部还会不会收我稿子。”白川夏从指缝间看着月光。
　　在这边生活钱可没少花，以前漫画大多太监，挺影响收入的。
　　得找个赚钱办法才行。
　　他就这样胡思乱想着一切不着边际的东西。
　　忽然一张脸，出现在他指缝间。
　　脸上戴着灿烂笑容，好像永远快乐，没有烦恼的笑容。
　　“？”白川夏将手拿开，不敢置信看着奈绪。
　　她双手背在身后，身体微微弯曲。
　　漂亮的眼睛在月光下好像在发光。
　　即使光线昏暗，白川夏也能从这双眼睛中看到自己。
　　只有自己。
　　“夏——”奈绪叫出这个熟悉的称呼，语调没有任何改变，好像两人之间什么都没有发生过。
　　白川夏眼圈一红，想伸手抓住她，却停在半空中。
　　这是自己的幻觉吧。
　　奈绪这出现得就很随意，一点道理都没有。
　　“嘻嘻-欢迎来到我生活的地方。”奈绪伸出手，一把握住白川夏手：“你能来，真好。”
　　是熟悉的手感，软软糯糯的。
　　“我……”白川夏别过头，眼泪不争气从眼眶中落下来。
　　他觉得自己挺丢脸的，根本不配称为黄毛。
　　“你刻下名字的那棵树在哪里？”白川夏紧握住她手：“我要在旁边刻下我名字，二十年，三十年，一直在一起。”
　　“那棵树已经被砍掉了哟，你来时也看到了吧。”奈绪笑盈盈坐在他身边，低头看着他：“我的名字，我生活的地方，还有我为之付出的土地。上面会建起钢筋水泥的商场，是炎国投资的，人流会挺多的吧，不会有人记得这里曾经是什么。”
　　奈绪随后露出灿烂笑容：“不过没关系，我记得就好了。”

第465章 想见到你
　　“回去吧。”白川夏握紧奈绪手，寻找她时，有千言万语想对她说，想表达对她的爱意。
　　那些话，在脑海中反复推敲了无数遍。
　　真正坐在一起时，嘴里像是灌了铅：“你还有我们，大家都很担心你。”
　　奈绪侧过头来，眼睛乌黑，带着笑意：“你也担心了吗？”
　　“嗯，是的。”白川夏身体靠向她，让身体尽量和她近一些：“所以我来找你了。”
　　“为什么呢？”奈绪歪着头，笑嘻嘻道：“为什么担心我呢？我最多算你的前女友吧。”
　　“因为我……”白川夏想说爱她，嘴唇被她手指按住。
　　“嘻嘻-我带你逛逛吧，我出生的地方。”奈绪牵着他右手站起身，眼睛笑成月牙：“虽然不是以伴侣的身份，但约定就是约定呀-是吧。”
　　“额。”白川夏看着她笑脸，一时间无法知道这个女孩心里在想什么。
　　他忽然意识到，从一开始就没有了解过真正的奈绪。
　　只是将她当成一个很喜欢自己的女孩，然后接受了这份感情而已。
　　“走吧。”奈绪牵上他右手，走向森林：“这是约定好的，嘻嘻——”
　　同一时间，森林另一边。
　　弥之喰倚靠着树干，嘴里叼着烟，目光深邃。
　　她身边站着一名绝美女子，在月光下，美得像不属于世间的精灵，是木材藻女。
　　“奈绪会带他走吧，她已经没有了过去，或许白川夏不会再出现了噢——”
　　弥之喰深吸口烟：“由他决定吧。”
　　“真的无所谓吗？”藻女凑过来，笑得狡黠：“别被那个女人外表欺骗。纯洁，天真，这些只是表象，她是玩弄人心的高手。人类的决定，会在特定条件下受人掌控，这并不是很难的事情。这也是那个女人擅长的。”
　　“那也是他的决定。”弥之喰闭上眼，继续靠着树干。
　　树林中。
　　“你知道吗，我们那时最开心的时候，就是野外生存训练时候。”奈绪牵着他的手，脚上不时踢着地上小石子：“虽然会很辛苦，得自己寻找食物，弄得身上脏兮兮的。但真的很开心哟，我用花茎做成帽子。”
　　“可以在森林外面跑一整天。可以爬到白桦树林上，听着风吹在脸上的声音。”
　　“那时候研究所里的大家都是好朋友，都是为了共同目标努力的伙伴。”
　　白川夏看着她笑容，皱眉问道：“有很多同伴吗？”
　　据他所知，这个世界几乎都是普通人。
　　狐狸那样的妖怪，已经是凤毛麟角。否则她也不至于因为孤独，而一直在寻找同伴。
　　“是啊，很多。”奈绪点头，看着夜空：“虽然大家年龄相差很大，但都是将彼此当成家人哟。”
　　“不过大家经常会离开，说「第一次见面。」和「再见」的时间，差不到一个星期的也有过。”
　　“那时候的记忆，都是不断的离别。”
　　奈绪说着，天真的笑容逐渐从脸上褪去，多了一些其他东西。
　　白川夏看得愣神，这是他第一次看到这样的奈绪，没有了少女感，有化不开的伤感。
　　“会习惯的吧？”白川夏愣神道。
　　“不会哟——”奈绪回过头，看向他：“每一次和大家分开时，都是一样的难过。所以才会好好珍惜能在一起的时候，每天早上见面打招呼时，总是会想将她记在脑海中，将喜欢说出口。因为或许没有再见第二次的机会了，常常是这样想的。”
　　白川夏看着她表情，脑海中回忆起和奈绪相遇时画面。
　　是她主动，大方向自己毫无保留的表达爱意。
　　原来她有着这样的过去。
　　两人走着即将穿出树林，零星能看到远处城市灯火。
　　“有时会想，如果没有离开就好了。”奈绪忽然停下脚步：“不过那样就遇不到夏了-好烦恼啊。”
　　“嗯。”白川夏站在森林中，再往前一百米就能走到公路上。
　　这里是森林和城市的交界。
　　“夏会有过这样的感觉吗？”奈绪转过身，看着他，月光罩在她身后：“从家乡去到外面的世界，却发现外面没有想要的同伴，还是一样的孤独，会想回家。”
　　“当然会有过。”白川夏握着她手：“但也会遇到很多的人，才会有现在的我。不可能丢弃的，从前到现在遇到的那些人。”
　　奈绪笑得很好看，又恢复了青春活力，双手背在身后：“包括我吗，包括神宫奈绪。”
　　“当然。”白川夏肯定回答。
　　“嘻，真好。”奈绪抓着他手，蹦蹦跳跳朝前走。
　　两人一同走出森林，穿过马路。
　　这里已经是郊区，周围有路人和车辆经过，好像一瞬间从原始森林，进入到了现代都市。
　　“你来这里，是为了要带我回去吗？”奈绪忽然问道。
　　“是的。”白川夏点头：“我……”
　　“我已经决定去炎国了。”奈绪忽然道：“我会将喜欢过你的事情，藏在心里最深处。”
　　“啊哈？”白川夏一愣，这个回答完全超出他预料。
　　“嘻嘻，因为这里已经没有值得留恋的东西了。”奈绪说完，看着白川夏，忽然伸出手，躲进他怀里：“要一起走吗？”
　　白川夏脑海中还在消化她的话。
　　她就这样忽然出现，又忽然说要走，让人猝不及防。
　　奈绪从他怀里起身，手里拿着两张票：“我买了两张飞往炎国的机票，时间是三个小时后。”
　　她手指向街道尽头处：“那里在一小时后有最后一班去往机场的公车。”
　　她说着，身体边向后倒退，脸上挂着纯真笑：“如果想和我一起走，就来找我吧，我在拐角公车站牌下等你。”
　　她双手合十，笑得开心：“嘻，夏原谅我最后一次任性吧。我想见到你，就不道别了。”
　　她说完时，已经退出十多米远，留给白川夏灿烂笑容，转过身，飞快消失在拐角。
　　白川夏站在原地愣神。
　　奈绪快步走到街道尽头，她面前拐角并没有公交车站牌。
　　她将手中两张机票丢入一旁垃圾桶中，转身走入小巷。
　　很快，小巷另一边。
　　走出一名金发碧眼的漂亮女孩走出来。
　　漂亮女孩长发盘在脑后，穿着白色运动服，运动短裤，戴着鸭嘴帽，手里提着旅行箱。

第466章 难得画面
　　“人类自由意志，只是一个伪命题。”木材藻女和弥之喰很聊得来，虽然弥之喰一直在一旁抽烟，并不怎么搭话：
　　“给予特定的信息，放置在一个特定的环境中，就能改变一个人的思想，然后对他进行控制。”
　　弥之喰抽完一根烟后，马上重新点上一根。
　　“你在害怕吗？”木材藻女将她动作看在眼中，双眼笑成一条缝：“那个女人是掌控人心的高手，她会带白川夏离开。”
　　“不会。”弥之喰摇头，手指弹去烟灰：“爱情从来和理智无关。”
　　……
　　白川夏站在原地，任由晚风吹在脸上。
　　街道拐角处，不时有车辆经过，奈绪就和他隔着一条街，不足两百米距离。
　　如果自己不走过去，这两百米将会无限拉长，长到此生都到达不了。
　　奈绪如果不想让他找到，无论他怎么努力，都无法再看到她。
　　白川夏朝街道迈出一步，脑海中出现一直跟在身边的好兄弟。
　　在病床上细心照顾他，善良的有菜。
　　孤独，希望有人陪。又喜欢看乐子的狐狸。
　　发生了很多事，性感成熟，撩拨人的阿姨。
　　正是遇到了这些人，才组成了现在的他。
　　其实他大可以先跟奈绪离开，然后再想办法联系其他女人。
　　“哎。”白川夏长叹口气，如果这样做，太对不起奈绪了。
　　奈绪讲述了她的过去。
　　是从拥有一切到失去一切的故事，朋友，亲人，伙伴，信仰，国家。
　　她并没有因为生命漫长而变习惯，她变得比任何人都害怕再失去。
　　她在意的不是白川夏和其他女人在一起。
　　而是害怕白川夏因为其他女人而分走对她的爱，最后从她身边离开。
　　所以她在和白川夏交往时。
　　会特意穿他喜欢的透明丝袜，会画他喜欢清纯妆，会做他喜欢的菜，一切都是最理想的女朋友模样。
　　“和她在一起，会很幸福。”
　　白川夏看向街道口，要去吗，和她永远在一起。
　　他身体不受控制迈出一步。
　　忽然，一个身影出现在他脑海中，是弥之喰，从最开始就陪在他身边的女人，是的，她也是女人。
　　白川夏浑身一个激灵，伸手掏出手机。
　　他也不知道应该怎样选择，但至少先和弥之喰通一个电话。
　　右手伸进口袋，在手机旁摸到纸张。
　　“什么东西？”白川夏心脏「扑通」一下快速跳动，涌起一阵不好预感，猛地将纸张抽出来打开。
　　上面是奈绪熟悉的字体。
　　“嘻-夏，有做出选择吗，千万别选择和我一起走。因为那样，我会超级，超级后悔的。”
　　“我现在要正式地跟你道别，虽然有点让人难过。可是并不是只有难过，能够遇到你，能够和你走在相同的街道上，是我生命中最美好的回忆。”
　　“夏，我看到你因为一个约定而来找我，我真的好开心。我想把对你的回忆，就留在这一刻，留在我最爱你的这个时候。”
　　“能够这样子和道别，我想我将来一定能坚强。是你让我的生命有了颜色，所以我决定不道别，也不留下任何约定。”
　　“神宫奈绪。”
　　白川夏猛地丢下信纸，发疯冲到街道对面。
　　目光所及，只有空空如也的行人道，哪有什么公交车站牌。
　　他站在街道边，看着周围黑暗，茫然不知所措。
　　……
　　莫斯科火车站中，金发女孩坐在候车位上，脚下放着行李。
　　一名小女孩跑到她面前，伸出小手，掌心处有一颗糖果：“妈妈告诉我，伤心的时候吃颗糖就好了——”
　　金发女孩冲女孩微笑道：“嘻-姐姐没有伤心哟。”
　　“可姐姐一直在哭哟。”小女孩手指向她脸颊。
　　金发女孩一愣，手抚摸上脸颊，手指尖传来湿润的触感，不知何时，有一行泪从眼角流下来。
　　“我哭了？”
　　她愣愣看着手指上泪痕。
　　她受过专业的训练，可以控制脸部肌肉，无缝切换成任何需要的表情。
　　即使最专业的微表情专业人士，也无法识破。
　　面部表情，只是她的工具。
　　现在，工具却变得不受她掌控了。
　　“给你。”小女孩将糖果丢在她手中，摆手告别：“姐姐我走啦！”
　　她跑去一对年轻夫妇身边，牵着他们手，蹦跳着走入检票口，消失在人群中。
　　金发女孩愣愣看着消失的人影。
　　脑海中出现那个身影，两人一起牵着手在森林里漫步。
　　“你会永远在我身边吗？”
　　“我会的。”
　　“我喜欢你，超级喜欢你——”
　　女孩咬紧牙关，抬头看向进站入口。
　　她开始抽泣，渐渐地，抽泣声音越来越大，最终化为痛哭：“哇哇-呜呜呜！”
　　她就像是一个无助的小女孩，除了哭，什么都做不了。
　　她已经忘记了怎么去哭泣，但现在一切却是这样顺其自然。
　　耳边响起播报声：“请Q786号乘客进站。”
　　金发女孩从座位上起身，提起行李包，边哭边向着入站口走，像一名无助的小女孩。
　　就在这时，头顶传来播报员惊慌声音：“先生，这里不能进入，啊！”
　　然后一阵吵杂声。
　　金发女孩诧异抬头，心中忽然升起一种无法言喻的情绪，心脏在这一刻加速，内心在期待某种可能。
　　熟悉的声音，从音响中传来，“奈绪，我知道你在这里！你听好了，无论你走到哪里，无论你走多远，我都绝对，绝对不会放手，我会找到你！把你抓在手里！不要再跑了！！”
　　金发女孩身体颤抖，眼泪再一次夺眶而出。
　　她提着手提袋，脚下步伐加快走向登车台。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　一阵拍照声。
　　木材藻女手里拿着手机，站在登车口，似笑非笑：“原来你也会哭呀，珍贵的照片得好好保存下来才行。”
　　她迎着金发女孩诧异目光，收起手机：“你害我输了。”
　　身后传来脚步声。
　　白川夏面目狰狞从她身后跑来，身后跟着一群手持武器大喊的警员。
　　她只是愣了一秒钟。
　　白川夏手一挥，一张大网从天而降，将她整个网在里面。
　　下一秒，白川夏被一拥而上的警员按倒在地上。
　　但他手里，依旧紧紧抓着渔网。

第467章 就绿绿的
　　莫斯科警察局。
　　“很抱歉，这是治安罚款，以及我对扰乱火车站秩序对其造成损失的赔偿金。”
　　白川夏拿出银行卡，他心头在滴血，这是他仅剩的存款，现在全部折损在这里了。
　　警察看向火车站负责人，在得到授意后，拿出一叠文件递给白川夏：“签完字就可以走了，希望你能和那位美丽的小姐好好谈谈，不要因为家庭矛盾影响其他乘客出行。”
　　“很抱歉。”白川夏立正道歉，带着渔网大闹火车站。
　　被戴着手扣带回警察局。
　　最终被定性，为了挽回离家出走的女友作出的过激举动。
　　在赔偿了火车站一笔费用后，对方很大方选择谅解。
　　白川夏走出警局，晃晃被手铐压麻的右手，看向奈绪，她已经卸下伪装，恢复了亚洲少女模样。
　　她坐在椅子上，两只小手握在一起，低着头，默不作声。
　　白川夏走到她面前，伸出手：“走吧，我们回家。”
　　奈绪依旧低着头。
　　白川夏也不着急，手放在她面前，耐心等她回应。
　　时间一分一分过去。
　　他足足等了十余分钟。
　　奈绪紧握的双手缓缓松开，慢慢抬起来，放在他手心，她的手并不大，纤细修长。
　　白川夏手掌合拢，将她小手牢牢抓在手心：“回家吧。”
　　奈绪异常乖巧，被他牵着手，不闹腾，也不像平时那样活蹦乱跳的。
　　两人走出警局时，她忽然开口：“你怎么知道我在那里？”
　　“弥之喰能闻到你的气味。”白川夏解释：“当然，你进入火车站后，人太多，她就无法准确判断谁是你了，一个个闻太耽误时间。所以我才会直接去广播处，我相信你听到我的话后，会有异常表现。”
　　奈绪抬脚，一脚踩在他鞋尖：“你是笨蛋吗，我只要和平时一样，你就找不到我了。”
　　“不会的。”白川夏冲她露出自信笑容：“我知道你爱我，所以不会的。”
　　“笨蛋。”奈绪看着他，时间好像都停止了，忽然的，她撞进白川夏怀来，声音很低：“谢谢你。”
　　“嗯。”白川夏反手抱住她头，将下巴放在她头顶：“没有什么需要担心的，我会一直在你身边，没有人能将我从你身边带走。”
　　奈绪在他怀里闭着眼，点点头。
　　“奈绪，我有个问题一直想问。”白川夏搂着她腰，好奇道：“到底哪个才是你真正的模样？”
　　这个问题一直困扰着他。
　　很早就想问了，不过他一直不想过多打听奈绪的过去。
　　现在经历了这么多，也没了那么多顾虑。
　　“这就是我真实的样子哟。”奈绪从他怀里抬起头：“为了更好执行任务，我的同伴什么肤色都有，所以我才会选择去东国。”
　　她说完，看着白川夏脸，狐疑道：“不是漂亮的金发女孩，夏好像有点失望哟。”
　　“我爱你！”白川夏将她身体抱进怀里：“你的样子，就是我喜欢的模样。”
　　“吐——”奈绪做恶心状，又重新躲进他怀里，声音很小：“无论发生什么，都不要丢下我，现在我心里已经只有你了。”
　　“嗯，好，我答应你。”白川夏双手抱紧，闭上眼，感受她身体温暖。
　　这个女孩强大的背后，是比任何人都缺乏安全感。
　　她很强大，可以随心所欲做着任性的事。
　　但她内心深处，渴望有比她强的人出现，紧紧抓住她。
　　白川夏这一次抓住她，虽然远称不上强大，但总算是在她预料之外。
　　她也试着相信，白川夏说的，不会抛弃她。
　　为了爱情。
　　奈绪选择将自己的心敞开，放在白川夏手中。
　　两人一同回到酒店。
　　白川夏打开门后，看到木村藻女坐在床边，弥之喰用手拖着她下巴，两人深情对视。
　　“哐当！”
　　手中购物袋落在地毯上，里面东西散落了一地。
　　弥之喰听到声响，转过头来，看到他站门口，笑道：“你回来了。”
　　白川夏半晌才回过神来，看向木村藻女，她保持着微笑：“喂，你是不是要给我一个解释。”
　　他裂开了，这才出去一会，好兄弟就和狐狸勾搭上了。
　　还是说两个女人早就有一腿。
　　只是一直瞒着他。
　　再想想他去找有菜这一段时间，两人就一直走得近。
　　白川夏越是细想，头上就绿得厉害。
　　“哼哼，我只是想尝尝爱情的滋味。”木村藻女似笑非笑，看向奈绪：“我很好奇，是一种什么样的感觉，会让她做出这些不理智的行为。”
　　“喂，狐狸，不要以为我一次失态，就嚣张起来了。”奈绪双手叉腰，她平时就跟狐狸不太对付。
　　此时被揭短，像羞耻的记忆被人掀开来。
　　“不，你不要误会。”木村藻女满脸认真：“我一直认为爱情是荷尔蒙碰撞产生的非理性冲动。但我不觉得以你的阅历还会被脑内激素控制。所以我也想试试到底是什么样的感觉。”
　　“那为什么是她？”白川夏心情微妙：“你想体验爱情，不应该找我吗？我以为我们已经是伙伴了才对，那我是什么啊！”
　　他去过狐狸家乡，知道她的过去。
　　两人也有过在一起的约定。
　　结果转头狐狸想体验爱情，就是去找弥之喰。
　　木村藻女侧过脸，目光扫过他脸颊：“你只是刚好合适的雄性而已，如果是恋爱，我觉得弥之喰更合适。同性之间，才不会被欲望控制，体验到其中的爱情。”
　　“所以我就是尺寸合适的人形成人用品是吧。”白川夏看向弥之喰，目光幽怨。
　　兄弟难道是个女人都行了，那以后自己的后宫怎么办。
　　弥之喰耸耸肩：“她帮助我不少，让我配合模拟交往，我很难拒绝。”
　　她看向白川夏：“不用担心，只是模拟而已。”
　　“算了，你把握好分寸。”白川夏一时间没有立场阻止弥之喰，看向木村藻女。
　　现在奈绪已经默认他开后宫了。
　　有菜搬出去，就是因为奈绪原因，现在阻力减少了一半。
　　接下来，就是解决有菜和木村藻女之间的问题。

第468章 最后一晚
　　莫斯科夜晚有些凉，白川夏拉起衣领，这样能暖和些。
　　今天是待在这座城市最后一晚。两人足足待了四个月，对城市有了些感情，于是最后一晚出来走走。
　　弥之喰走在他身边，一只手插兜，另一只手夹着烟头，深吸一口气后，长吐出口烟。
　　“谢谢。”白川夏道谢，好兄弟陪他在异国他乡一待就是四个月，最后也是她找打奈绪去了火车站。
　　他在最后，有出现过和奈绪一起离开的念头。
　　每每想起，心头就升起惭愧。
　　弥之喰侧过头，笑得随意，并不觉得这是需要特意需要说谢谢的事情。
　　“我知道你或许不需要，如果有需要我帮你做的，可以告诉我。”白川夏知道弥之喰不会提要求，但他总觉得应该做些什么。
　　弥之喰目光打量着他，手指取下烟头，似笑非笑：“包括我攻略你的女人吗？”
　　白川夏脸色一沉：“不行，还有，你也是我的女人。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，一只手抽烟，另一只手从兜里勾出一个黑色项圈，递到他面前：“给我戴上吧。”
　　项圈是皮质的，上面有银扣，尾端牵着一根绳索。
　　弥之喰边抽烟，语气随意，手拿着项圈，动作大方，并不觉得她手中项圈和说的要求有奇怪的地方。
　　白川夏看着她表情，第一反应是自己听错了。
　　她是想给自己戴，不然怎么做到表情这样嚣张的。
　　“你是早有预谋吗？”
　　随手从身上掏出项圈，她早就等着这一刻了。
　　“嗯。”弥之喰大方承认，表情依旧冷酷戏虐：“做主动的一方也不错，但我还想试试上次那种的感觉。”
　　白川夏神色古怪：“为什么你要求做M，说话还能这么嚣张？”
　　弥之喰表情嚣张，随手将烟头掐灭，手指弹进垃圾桶中，伸手托起白川夏下巴：“试试征服我吧。”
　　“靠，不忍了！”白川夏心中无名火气，这绝不能忍，好兄弟这也太嚣张了。
　　他一把夺过项圈，分开后，套入弥之喰脖颈处。
　　弥之喰配合掀起披肩中长发，任由他将项圈戴在她脖颈处，眼神强势：“紧一点。”
　　白川夏故意在项圈和脖颈中间位置留了空隙，被她催促，咬紧牙关，猛地收紧。
　　让皮质项圈在她脖颈处勒出一道浅浅痕迹。
　　他伸手扯住项圈绳，稍用力，将绳线拉直，拉得弥之喰头部，朝他这边微微前倾。
　　“怎么样？”
　　弥之喰手抚摸着项圈，嘴角重新勾起笑：“有种安全感。”
　　白川夏神色古怪，弥之喰帅气表情，说出这样的话，就挺奇怪的。
　　弥之喰看出他异样，无所谓笑笑：“我好像什么都不用思考，我喜欢这样的感觉，牵着我走吧。”
　　她眉宇间大方洒脱，完全不像被人牵着项圈。
　　白川夏手中握着绳索，稍用力，就能牵着她的脖子，随心所欲让帅气的好兄弟被他控制。
　　这种该死的掌控感。
　　他紧握住牵引绳，弥之喰跟在他身后，她没有问去哪里，将一切都交给了白川夏。
　　郊区路边行人稀少，偶尔也有路人经过。
　　两名女性结伴而行，向她们走来。
　　白川夏看到陌生人，愣了一下，想将牵引绳放在她身后遮住。
　　弥之喰却是大大方方迎上两名女性诧异眼神，还露出帅气笑容。
　　“好酷。”两名女生感慨后依附着一起交谈，一直看着白川夏和弥之喰走远。
　　白川夏看得愣神。
　　好家伙，这是太过大方，反倒是显得正常了。
　　他牵着弥之喰继续往前走，弥之喰不说话，脸色平静。
　　“征服我吧。”
　　她刚才的话，再次出现在白川夏脑海中。
　　“不行，不能这样继续下去了。”白川夏眯起眼，简单散步，绝不是弥之喰想要的。
　　他记起第一次和弥之喰上床时。
　　被她各种主动出击，撞得他像被渣男强了。
　　抬头看她似笑非笑帅气面孔，好像在嘲笑——“就这。”
　　“来这边。”白川夏扯着项圈，将她拉进周围树林中，莫斯科郊区这样的小树林非常多。
　　人迹罕至，没有路灯，只有月光提供些许光亮。
　　白川夏看着眼前帅气的弥之喰。
　　现在，她是自己的东西，他可以尽情玩弄她。
　　“转过去，双手撑在树干上，屁股翘起来，我要惩罚你。”
　　白川夏手握着牵引绳下命名。
　　弥之喰没有任何犹豫，转身双手撑着树干，身体前躬，双腿张开，将自己毫无保留暴露在他面前。
　　她今天穿着一条修身牛仔裤，帅气，勾勒出臀部线条。
　　她不是阿姨那种丰满，而是很翘，有明显的S曲线。
　　白川夏注意到，她在转过身时间，眼中闪过刺激，她也在期待什么。
　　“啪！”
　　白川夏手重重拍打在臀部，这一下手极重，没有任何怜悯，用尽了他全力。
　　有牛头人之躯后，不只是牛子，力量也是人类极限水平。
　　这一声响，在空旷的树林中传得很远。
　　“嗯哼。”弥之喰哼出声，双手依旧死死撑着树，一动不动，眼中明显多了些不一样的神采。
　　“果然你在期待这个吗？”白川夏重拍一下手，手掌变温柔起来，隔着牛仔裤顺时针抚摸。
　　像在安抚受精的小狗。
　　“不是很嚣张吗，还敢欺负主人。”
　　他手伸到裆部，解开她牛仔裤连着内裤一起往下扒，将下面白皙臀部整个露了出来。
　　“真白。”
　　白川夏感慨，手感和阿姨丰满软糯完全不同。
　　体脂很低，女人的柔软和健美感以奇妙的方式结合在一起。
　　“啪！”又是重重地一巴掌，同样用尽了全力。
　　弥之喰咬牙从齿缝中传出一声女性特有的呻吟。
　　“原来你也会发出这样的声音啊。”白川夏笑笑，想到前几天还被她乱撞，瞬间觉得解气。
　　手再次温柔抚摸在上面，在刚才被他用力拍打的地方转圈，像主人安抚小宠物。
　　弥之喰经受着最大力道的巴掌，又受到温柔抚摸，两者形成巨大反差。
　　她帅气的脸颊上逐渐多了些别的东西。
　　眼神开始多了些渴望，身体开始主动向白川夏手靠拢磨蹭，似乎想要更多温柔抚摸。

第469章 真实一面
　　弥之喰身材很好，不同于一般女性的柔美。低体脂，抚摸上去时能感受到皮肤下面肌肉线条。
　　是在抚摸女性躯体最原始，自然的野性美。
　　像森林中的雌豹，健美曲线给人最直接冲击。
　　弥之喰帅气的外表，也极具攻击性。
　　很少有女性能逃脱她的魅力。
　　现在，这具美丽的身体被他套上了项圈。他拉动牵引绳，就能完全掌控她的身体。
　　她渴求着他手掌带来的温柔抚摸。
　　手掌心传来抚摸在女性肌肤上，特有的滑嫩触感，享受着好兄弟完全曲线，更多是心理上满足。
　　这样帅气的女人，完全属于他。
　　和奈绪，狐狸不同。
　　弥之喰是完全属于他的。
　　她的胸不大，一只手能完全握住。
　　白川夏趴在她背上，压上身体全部重量。
　　兄弟的下盘是真稳，使用起来可以为所欲为不用担心她受不了。
　　“你的那些女人看到你这副模样，一定会很难过吧。”白川夏手从她腋下穿过，揉着她胸口，凑在她耳边耳语：“她们爱慕的帅气男朋友，被别的男人压在身下，胸部被毫无尊严的揉成各种形状。”
　　他说话时，手上用力，好像要将她抓烂。
　　“啊，哈。”弥之喰牙缝中挤出女性压抑着的呻吟声，眼中有兴奋，她动情了。
　　白川夏将她神色尽收眼底，和他想的一样，好兄弟看起来很有攻击性，同时也有M的一面。
　　“下次叫上你女朋友，当着她面，像条狗一样给我含好不好，让你丑态被所有人看到。”
　　“让她们知道，真实的你，是一条母，狗。”
　　“呼……哈……”弥之喰大口喘粗气。
　　“以后你什么都不用想。”白川夏手从她胸口拿开，抚摸过她细腰，揉到腹部，摸着她腹肌，继续往下：
　　“只要在家等我回家，然后跑出来，伸出舌头，舔我的脚趾，再趴在地上，张卡腿，对了，你喜欢像动物一样趴着，还是像狗一样向天露出肚皮。”
　　他另一只手穿过她腋下，握住弥之喰下巴：“回答我。”
　　弥之喰帅气脸颊上是迷茫，在脑海中跟着他话语引导，想象自己是一条狗。
　　什么都不用思考，只需要趴在地上，等主人爱抚。
　　“趴……趴着。”
　　“小狗可不会说话。”白川夏刚在还在用将她胸揉碎的力道，现在已经化为温柔抚摸：“来叫两声，主人给你奖励。”
　　弥之喰脑海中只有叫两声和奖励：“汪……汪汪。”
　　听到她真叫出声，白川夏短暂愣了一秒，弥之喰真的很容易进入状态。
　　难道是因为平时都是攻，所以M属性积累起来了。
　　看着胯下帅气的御姐，毫不保留发出「汪汪」叫，强烈的征服欲充斥心头。
　　“接受奖励吧。”
　　白川夏解下裤腰带，手抚摸上她大腿内侧，没有任何赘肉，抚摸着女性最柔软的部位。
　　牛头人之躯，在这一刻展现出来。
　　他穿衣显瘦的身材，在解开外套后，露出方块胸肌和六块腹肌，还有18CM的牛子。
　　两人身材都是顶尖水平，撞在一起，极度唯美。
　　“叫。”白川夏每一次撞击都用尽了全力。
　　以兄弟身体素质，也不怕被撞坏，可以没有任何技巧的，用尽全力，每一次都顶到底。
　　同时手掌不断落下打在她臀部上。
　　弥之喰臀不像阿姨，体脂低，不会打得乱颤。但看着雪白肌肤上红了一片，视觉冲击强烈。
　　他承认，这多少带了些私怨。
　　想到她前几天嚣张强势分开自己双腿撞。
　　这回是必须把受的委屈，全部发泄出来。
　　“汪汪！”弥之喰越叫越顺口，帅气脸上是痴迷笑，完全投入了状态，好像真的成了一条小狗。
　　白川夏背后出现汗珠。
　　这种酣畅淋漓，不带任何技巧，只有最原始欲望的性，只有在兄弟这里才能体会到了。
　　“我来了！”
　　白川夏大吼一声，身体一个哆嗦。
　　弥之喰身体肌肉在一瞬间勒紧，将他完全勒住，两人身体连接在一起。
　　他完全被兄弟夹干净，身体一松，趴在她后背上，让她支撑着自己身体。
　　弥之喰双脚努力站稳，同样在大口喘粗气，手将沾上汗珠的中长发捋在耳后。
　　“怎么样？”白川夏语气嘚瑟，他感觉得到，兄弟有爽到。
　　摸清楚了她性癖，以后可以在此基础上，试试别的。
　　“还行，给你。”一只手拿着湿纸巾递过来。
　　“哦，谢……”白川夏接过纸巾，随后一愣。
　　奈绪歪着头，笑盈盈看着他。
　　“额，奈绪，你什么时候来的。”白川夏神色尴尬，虽然奈绪默认了他后宫的事情。
　　但被看到此情此景，依旧让他无比尴尬。
　　“从你让她「汪汪」叫开始。”奈绪穿着一条百褶裙，青春靓丽，双眼在黑夜中笑成一条缝。
　　白川夏看向弥之喰。
　　她已经穿好裤子，将中发在脑后随手扎了个小辫子。
　　抽出一根烟点燃，深吸上一口事后烟，倚靠着树干，一副看戏表情看着这边。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，他摸不准奈绪态度，以前她在自己面前扮演完美女友，都是睁一只眼闭一只眼。
　　现在答应留下来，但绝对不会好说话了。
　　“明天就要离开自己的国家，永远离开，人家在酒店等着男朋友回来想撒撒娇。”
　　奈绪表情我见犹怜：“男朋友却在和别的女人在外面玩游戏-哎。”
　　“奈绪，我错了。”白川夏道歉飞快，虽然下次还敢。
　　他从一开始，也没有想过要瞒着她。
　　毕竟这是回去后必然要面对的。
　　他也想看看奈绪不装完美女友后，最真实的一面。
　　“你想怎么惩罚我都可以。”
　　“好啊。”奈绪忽然抬头，手中握着牵引绳。
　　白川夏一愣，手摸向脖颈，那个黑色项圈，已经被带在上面：“？”
　　“什么惩罚都可以。”奈绪眼神忽然冷下来，一点不见了平时娇羞：“今晚时间还很长。”
　　“额。”白川夏皱眉，以为相处时，奈绪偶尔会很强势伸出脚主动掌控他，多少带点S。
　　但从未像现在这样，毫无保留地表露出来。

第470章 意外很搭
　　奈绪笑容在夜色下有些瘆人，危险。
　　这是白川夏第一次看到她这一面，和她平时百依百顺完全不同。
　　显然，她不装了。
　　“奈绪，私下出格一些就行，这还在外面，我也是要面子的，你说是吧。”
　　白川夏不敢大声说话，刚插兄弟，被逮个正着，现在正是心虚的时候：“要不，我们回酒店再说？”
　　他看向一旁弥之喰，投去眼神求救。
　　弥之喰扎好头发，手里叼着烟，饶有兴趣看过来，比起阻止奈绪，更想看热闹。
　　“不要说话哟——”奈绪手扯住牵引绳，双眼笑成月牙：“夏君是坏孩子，得乖乖接受惩罚才行。”
　　她转过身，牵着他往酒店走。
　　白川夏脸色一沉，感受到脖颈处约束感，脚上步伐加快，想靠近奈绪，躲过牵引绳。
　　奈绪没有回头，但脚下步伐却和他速度相同，让两人之间始终有着半米距离。
　　莫斯科郊外行人不多。
　　白川夏用绳索牵过兄弟几次，这一次被人牵住，甚至无法夺回，只能任由她牵着脖子。
　　街上路灯较为昏暗，偶尔会有路人经过。
　　看到两人这副模样，脸上露出惊讶好奇，脚上放慢步伐，为了多看两眼。
　　白川夏想死的心都有，在走异国他乡街道上，忍受着外国人不时投来好奇目光。
　　甚至有两个异国美人蠢蠢欲动，似乎想上来加入。
　　每到这时，奈绪的脚步会加快，牵着白川夏，也不得不同样加快步伐。
　　整个羞耻play一直持续了半小时，他一直低着头，只想着路程快些结束。
　　走过街，对面就是宾馆，那里大厅亮着灯，和外面昏暗街道是两个世界。
　　白川夏看着亮堂灯光，像看到希望，朝奈绪道：“奈绪，你看，我们都到酒店了，虽然明天就走了，但我现在模样总归是不雅吧，在外面给我留点面子，行不。”
　　他话很软。
　　奈绪答应待在他身边，不打算继续装完美女友，也代表她不会再像以往那样对他千依百顺。
　　白川夏打普通人还行，在奈绪面前，真不够看。
　　弥之喰一直站在旁边，看得饶有兴趣，一点没有上来阻止的意思。
　　看到自己喜欢的人被别人调，教。还能淡定看戏，白川夏怀疑好兄弟多少有点绿帽性癖。
　　这些腹诽只能留在心里，现在最紧要的是结束这场play。
　　他担心继续下去，奈绪会做些更出格的事情。
　　“可以啊-夏君不要紧张，人家是你可爱的女友哟。”奈绪小心翼翼走过来，手伸向他脖颈，解开项圈。
　　“呼。”白川夏长出口气，重新挂上笑容：“奈绪最可爱了，我也不是反对这些啦，私底下做什么都好，被人看到，还是觉得太变态了些。”
　　他说话时，愣愣看着奈绪将项圈接下后，抓住他双手放在背后，然后熟练反捆住。
　　她做完后，手拍拍他双手，确定已经捆绑结实了，抬起头笑盈盈道：“这样就不会被人看到了。”
　　“扑哧。”弥之喰在一旁捂着嘴，似是觉得有趣。
　　白川夏脸上一沉，奈绪属实有些过分了，真就以为他没有脾气吗。
　　“夏对别的女孩做那些过分的事情，人家虽然没有阻止。但是超级，超级生气的，嫉妒啊，羞恼啊，这些都是会积蓄起来的。”
　　奈绪眨巴着眼睛，可怜兮兮看过来：“夏会让人家在事后出出气吧。”
　　“额。”白川夏刚想发作，怨气被堵进喉咙里，自己和其他女人玩play，是绝无可能瞒过奈绪的。
　　她看着自己喜欢的男人在别的女人身体里进进出出，又是什么样的心情。
　　只是提出一些特殊性癖要求，好像也不过分。
　　“行吧，别太过分。”
　　白川夏长叹一口气，选择屈服了，心里对她有愧，说话都挺不直腰杆。
　　“嘻-夏君，我们走吧。”奈绪牵着白川夏衣角，带着走向酒店。
　　两人选的酒店还算豪华。
　　大厅除了服务人员外，还有些客人坐在大厅沙发上休息。
　　白川夏进入大厅后，想马上走去电梯，衣角却被奈绪拉住，她笑得天真无邪，站在原地不动，似是想在大厅多站会。
　　三人进入酒店后，俊男美女的组合，立马引起服务员小姐姐注意，她见几人站在大厅不动，微笑走过来。
　　“先生，有什么可以帮到您吗？”
　　她站在白川夏正面，看不到他背后被项圈反绑的双手。
　　“额。”白川夏很尴尬，金发碧眼年轻服务员站在面前，没有什么比羞耻play时，碰到陌生人询问更尴尬的事情了。
　　“姐姐有男友吗？”奈绪打断他尴尬，忽然出声询问。
　　“啊哈？”服务员小姐姐明显没想到会遇到这样的问题。
　　但从这个可爱女孩嘴里说出来，没有感觉到恶意，微笑道：“没有哟。”
　　“哦-我男朋友想找人开银趴，姐姐要来吗？”奈绪笑道。
　　“？”服务员小姐姐。
　　“？”白川夏。
　　弥之喰同样诧异看过来。
　　“啊，我？”服务员小姐姐明显愣住了，看向白川夏清秀帅气面孔，又看看旁边弥之喰冷酷帅气脸，咬紧牙关：“我在上班。”
　　白川夏沉着脸，朝奈绪道：“我们走吧。”
　　他说完，不等奈绪说话，逃也似的走向电梯。
　　服务员小姐姐这才看到他双手被反绑，看到玩这么刺激，她似乎想去找领队请假。
　　奈绪笑盈盈朝她摆摆手，然后和弥之喰一起飞快跟上白川夏。
　　白川夏转过身，艰难按下电梯楼层。
　　他这时已经顾不得羞耻了，只想早点回到房间。
　　奈绪凑过来：“夏君干嘛要走咯，再等一会，那女孩就同意了，晚上就能开夏君最喜欢的银趴了。”
　　“喂，我什么时候喜欢银趴了！”白川夏沉下脸，奈绪属实有点过分了。
　　“哦-那我晚上和弥之喰一起玩，夏君就在房间睡觉吧。”奈绪伸手，牵着弥之喰。
　　两人一高一矮，意外的很配。
　　白川夏看向弥之喰，好兄弟绝对不可能背叛他。
　　“可以呀。”弥之喰似笑非笑，舔了舔嘴唇。

第471章 攻守转换
　　“等等！”白川夏看到奈绪和弥之喰之间气氛忽然暧昧，整个人都不好了：“奈绪，你到底想怎样？”
　　奈绪身体贴过来，上半身贴在他胸口：“当然是坏孩子得接受惩罚才行。”
　　“你！”白川夏气极，却无可奈何，他意识到奈绪不只是个S，在精神控制上很有一套。
　　或者说，这反倒是合理了。
　　以前那个天真烂漫的奈绪，才是伪装的。
　　奈绪踮起脚，在白川夏耳边吐气如兰：“夏君，我会乖巧地待在你身边，但积蓄的压力，也需要发泄出来，对吧。”
　　她双眼弯弯，笑得天真无邪。
　　嘴里说出来的话，却和少女外表一点不搭。
　　白川夏无语，他发现自己好像没有立场反驳。
　　以前总是喜欢在床上时，仗着奈绪身体柔软配合度高，摆出各种奇怪的姿势，现在她提出要求，自己很难说出拒绝的话。
　　两人走进房间。
　　奈绪牵着他衣袖，走到床边，笑盈盈问道：“夏想跪在地上，还是坐在地上？”
　　“坐着。”白川夏立马回答，答应后一愣，好家伙，这是只给自己两个选项啊。
　　他已经打定主意答应奈绪了，也没有推辞，大大方方坐地上。
　　他看了眼弥之喰，发现她倚靠着墙壁，目光饶有兴趣，没有上前来打断或是加入的意思。
　　“夏君要乖哟。”奈绪坐在床上，翘着二郎腿，忽然掏出一块黑色眼罩，飞速将他眼睛遮住。
　　“啊哈？”白川夏还没有反应过来，眼前一黑，什么都看不到了。
　　他双手被反绑在身后，想起身，忽然一只小脚踩在他大腿上，力度刚好，将他重新踩成坐姿。
　　“奈绪，是不是有点过分了？”白川夏有点慌，失去视力，眼前只有一片黑暗，像变成了待宰的羔羊，极度没有安全感。
　　突兀地，一只脚点在他裆部，脚趾很灵活，轻松解开他裤子纽扣，拉下拉链。
　　“夏君，你真有够虚伪的。”奈绪的声音从耳边传来，她脚趾尖点在小夏上，看不见时，身体的感官会更加敏锐。
　　白川夏赶紧脚趾尖在小夏头上用力，好似将其压下去，但显然适得其反。
　　“明明被捆着，动弹不了，还这样兴奋，夏君，你是M吗？”
　　“我不是。”白川夏身体动不了，但嘴上不能认输。
　　下一秒，他能感觉到脚尖在小夏头上分开，奈绪从踩变成了夹，用脚缝夹着小夏像在开车挂挡。
　　“嗯哼。”白川夏哼出声，又想起身，这样被人踩在脚下，作为男人，太过于羞耻了。
　　这次是另一只脚，踩住他关节部位。
　　白川夏重新坐回原地。
　　很快，这只脚从他大腿上一路划过，从侧面放于小夏上。
　　摩擦时，传来一阵纤维感，下面才是脚趾软糯触感。
　　白川夏楞了，奈绪在刚才，居然还给另一只脚穿上了丝袜，还是他最喜欢的超薄款式。
　　她现在是一只脚裸足，另一只脚超薄黑丝。
　　“夏君果然是变态，真好懂。”奈绪声音戏虐：“夏君是足控吧，都能兴奋成这样。”
　　“我不是。”白川夏觉得自己不是足控，只是被蒙着眼睛，什么都看不到。
　　被美少女裸足和丝袜轮番蹂躏，根本没有人能受得住这种考验。
　　奈绪技巧更是完美，两只脚分别操作。一只脚分开脚趾抚摸头时，另一只就用指缝按住身体。
　　力道七浅一重，极有节奏感，像在弹钢琴。
　　他甚至能感觉到，在少女小脚磨蹭下，已经慢慢胀大，要爆了。
　　忽然的，又有一只脚踩了过来，和奈绪软糯小巧的脚不同，这一次明显更加修长性感。
　　“弥之喰？！”白川夏蒙了，这时候好兄弟来凑什么热闹。
　　但迎接他的，是更加密集的按踩，没有技巧，却是充满了好奇，仿佛遇到了最有趣的玩具。
　　奈绪主动退了下来，用脚趾勾拖着下面打辅助。
　　白川夏在三只脚的轮番轰炸下，终于承受不住。
　　“停，先等等。”
　　他还想先求饶，两人的脚很默契左右合拢，一大一小两只脚将小夏包裹住，向中心处合力挤压。
　　“扑哧。”小夏终究是承受不住，吐了。
　　下一秒，白川夏眼罩被扯掉，眼前重新恢复光明。
　　他看到奈绪笑盈盈翘着二郎腿，果然一只脚上穿着过膝丝袜，脚趾部分，沾了很多液体，她用手在上面抚摸过，瞬间将小巧玉足上的丝袜全部涂得变了色。
　　正似笑非笑看过来。
　　弥之喰站在他身后，她的脚很白，比起奈绪，多了些成熟御姐感，脚心处糊了不少。
　　白川夏看着两人，气不打一处来。
　　“今天的惩罚就到这里吧。”奈绪表情似笑非笑：“夏君好像有点遗憾？”
　　“没有。”白川夏沉着脸，他有预感，这只是开始，奈绪一定会慢慢将尺度逐渐拉大。
　　将他底线一步步拉低。
　　“好啦-别生气了。”奈绪笑盈盈凑过来，坐在他大腿上，双手搂着他脖颈，声音娇滴滴的：“人家晚上陪你睡-穿你最喜欢的连裤袜哟！”
　　“都说了我不是丝袜控。”白川夏被她这一弄，心里怒气瞬间消散了不少。
　　“你们玩吧，我走啦。”弥之喰笑笑，摆手离开房间，没有参与进来。
　　白川夏也松口气，和兄弟一起三人行，总觉得他才是被行的那个。
　　房间中只剩下两人。
　　奈绪很乖巧穿上丝袜，又变回了那个乖巧的可爱女孩，被白川夏搂在怀里，摆出各种姿势。
　　白川夏将刚才的怨气全部撒在她身上，每一下进出都用了全力。
　　看着她娇滴滴动情模样，无法和刚才S模样结合在一起。
　　对奈绪这种S完，立马变成百依百顺乖巧女友的行为，白川夏真恨不起来。
　　即使知道，她下一次又会变成S，而且会更进一步。
　　“哎！”
　　他长叹一声，最终只能将奈绪双脚扯成一字，尽情发泄怨气。
　　时间来到第二天。
　　白川夏和奈绪，弥之喰一起乘上飞机。至于狐狸，她就没买过票，现在不知道藏在哪里观察人类。

第472章 向她坦白
　　距离白川夏离开东京已经过去了四个月。
　　有菜转入东大美术系学习，一切都很顺利，再有几个月，就能完成她的学业。
　　今天，她和往常一样提着画包，和同学告别，拒绝晚上聚会邀请。
　　她已经27，比周围大多学生都大一辈。但以她年轻外貌，和邻家姐姐的温柔气质，很快就俘获了大量男性的心，向她发起追求。
　　每到这时，她总是以已有男友拒绝。
　　当然，这样的话说多了，而她男友从未出现过，大多数人也不再相信这套说辞。
　　“抱歉，我已经有男友了。”有菜再次拒绝面前年下男性的告白。
　　“我不会放弃的。”男孩表情认真，将手中情书塞进她手里，转身跑了。
　　“哼。”有菜讪笑摇头，看着手中情书一脸无奈，大概是艺术学院的缘故，这里的男人会比较喜欢用情书这样较为文艺的方式。
　　她和白川夏也是很浪漫的。
　　有菜脑海中不由自主出现和白川夏相处的画面。
　　床上，阳台边，浴室内，她睡着了还在被冲，还有牛子打转。
　　“……”有菜一只手扶着额头，飞快摇头，将这些奇奇怪怪的画面抛出脑袋。
　　明明是想浪漫的事情，怎么满脑子出现的都是这些下流画面。
　　她抬头看向天空，也不知道白川夏那边怎么样了。
　　她忍着没有和白川夏联系，希望能够找到自己心中的答案。
　　时间总是能抹平一切。
　　有菜走在路上，秋风有些冷，吹在脸上凉飕飕的。
　　她双手搓搓，哈上一口气，让手暖和了些。
　　她觉得自己已经从白川夏身边走出来了，这个世界没有谁离开了谁就生活不下去。
　　白川夏是妖怪，而她是人类，两个人注定无法走到一起。
　　哪怕再见到他，自己也能保持微笑，然后上去很普通的说出：“你好，好久不见。”
　　然后两人各自叙说些现状，挥手告别。
　　“有菜姐！”熟悉声音在前面响起，白川夏站在校门口，朝她打招呼。
　　四个月时间，他头发长了些，笑容还是记忆中的模样。
　　有菜眼圈泛红「哇」一声，直接哭了出来。
　　“？”白川夏走上来，神色古怪看着有菜，就是离开四个月，怎么哭成了这样，他原本打算先给有菜一个拥抱。
　　然后将头埋进她大胸部中，使劲蹭。
　　“混蛋！呜。”有菜擦着眼泪：“你为什么这么长时间不联系我。”
　　“额。”白川夏一脸懵：“你不是说要找回自己，让我回来前不要联系你吗？”
　　“哼！”有菜冷哼一声，挥起拳头打在他头上。
　　在即将碰上时，又变成了轻轻抚摸。
　　两人站在校门口深情对视。
　　“我……”白川夏想开口。
　　“停，我知道你想说什么。”有菜看着他，随后闭上眼，咬住牙道：“我不管了，我喜欢你，就算你不是人类，我也喜欢你，所以……”
　　她忽然凑过来，吻在白川夏嘴唇上。
　　白川夏先是一愣，随后闭上眼，接受了有菜姐的吻。
　　校门口亲吻并不算大事，两人吻了一会，嘴唇分开。
　　有菜目光迷离，里面的爱意藏不住。
　　她做了四个月的心理建设，在见到眼前男孩的一瞬间就崩塌成了灰尘。
　　有菜知道，她真的喜欢白川夏，不是因为照顾他所以产生了同情或是母性。
　　她喜欢的就是他这个人，只要和他在一起，可以不在意世俗的人怎么看。
　　“啊。”白川夏眼中闪过诧异，他是打算来向有菜坦白狐狸事情的。
　　现在看来，两人之间出现了一些误会：“先回去吧。”
　　“嗯。”有菜点头，主动牵起白川夏的手，不是姐姐的身份，而是女友。
　　两人一同走上回家的路。
　　“有菜姐，奈绪已经和我回来了。”白川夏试探着问道。
　　“嗯，好。”有菜点头，对此并没有意外，白川夏离开前，已经和她说过是去找奈绪。
　　对这个小女孩她并没有恶感。
　　虽然两个女人一起有些奇怪，但反正以白川夏的能力，也不怕出现不和谐的情况。
　　“那个……有菜姐，你听说过狐妖的传说吗？”白川夏深吸一口气，还是决定讲出来。
　　“狐妖的传说吗？当然有听说过。”有菜回忆后道：“从炎国逃过来，迷惑了鸟羽天皇，后来被安倍清明封印的九尾狐吗？”
　　“额。”白川夏一愣，回忆了会乐子狐平时表现，她最大乐趣就是看乐子，哪里有乐子哪里就有她。
　　喜怒无常，养不熟还喜欢咬人。
　　“没有那么厉害，大概只到山野传说的水平。”
　　“你想说什么？”有菜奇怪看着他。
　　“传说中狐狸在山中修行可成精。”白川夏开始讲述：“她们在开灵智后，会寻找在山中落难人类的尸体，完成人类的心愿，再接替死者的身份，生活在人类中。”
　　他说着，认真看着有菜：“狐妖不是传说，是真实存在的。”
　　“噢，还挺可怕的，替人完成心愿，那狐妖应该算善良的妖怪吧。”有菜并没有敞开想，只当他是闲聊。
　　男友是妖怪，她对这些东西的接受度，也相当高了。
　　白川夏见她根本没有往前男友身上想，一瞬间心情微妙。
　　至少说明前男友已经不在她潜意识中。
　　白川夏一时间也不知怎么开口，两人又一起去超市购买晚餐，晚上回公寓做饭。
　　“我回来了。”
　　白川夏进公寓后脱下鞋。
　　“欢迎回来——”奈绪双手背在身后，笑盈盈上来接过他手中塑料袋。
　　弥之喰和狐狸都坐在沙发上。
　　有菜看着奈绪，明显有些拘束，露出尴尬笑，忽然的，她看到狐狸，微笑打招呼后，弯下腰脱高跟鞋。
　　忽然，她浑身一颤，手中高跟鞋落在地上，诧异看向白川夏。
　　“咳咳。”白川夏看她表情，知道她已经想到了。
　　毕竟前男友在山中失踪两年，后重新回来，这种事情就挺离谱的。
　　“怎……怎么可能。”有菜看向狐狸。
　　就在这时，狐狸同样抬头看过来，面带微笑。

第473章 温柔姐姐
　　有菜看向白川夏，似在求证，眼神诧异，不敢置信，各种情绪混合在一起。
　　前男友其实已经死了，眼前的，是一只狐狸化形。
　　冲击性真相，让有菜脑袋一瞬间停止了思考。
　　白川夏迎着她目光，点点头，肯定了她猜想。
　　“我……”有菜愣在原地，不敢置信。
　　“你再看。”白川夏朝狐狸打去手势，示意她解开五感屏蔽。
　　有菜眼中藻女，在一瞬间变了模样。
　　还是原本的轮廓，但五官已经变得女性化，就论颜值，是她从未见过的美丽，美得无可挑剔。
　　这一刻，她知道眼前的前男友不是人类，因为人类不可能美到这种程度。
　　“抱歉，我需要一点时间。”有菜闭眼捂住额头，需要时间来重新组织破碎的三观。
　　“他摔下悬崖后，身受重伤，遇到已经打开灵智的狐狸，许下心愿后将身份给了藻女。”
　　白川夏选择将真相告诉有菜：“藻女在两年后，用他身份回到人类社会，这就是一切的真相。”
　　“他的心愿是希望我幸福吧。”有菜放下手，看着美艳不似人类的狐狸，神色复杂。
　　“嗯。”白川夏沉默后点头，随后注视着有菜表情，她很平静。
　　有菜看到他诧异表情，伸手牵住白川夏手：“谢谢你告诉这些，我喜欢你。喜欢你的坚强，善良。和其他人无关。不是因为任何事，也不是因为任何人。无论在什么时间，什么地点遇到你，我都会爱上你。”
　　“有菜姐。”白川夏手搂住她细腰。
　　有菜真的很善良，到这时候，依旧为他着想。
　　“好啦。”有菜手将他推开，在房间其他女人面前拥抱，她感觉得害羞。
　　“啪啪啪！”奈绪在一旁笑盈盈拍手：“真是感人的爱情，夏君应该还有话对有菜姐说吧。”
　　她双眼成一条缝，笑得幸灾乐祸。
　　“嗯哼？”有菜愣神，忽然看向白川夏，小男友还有什么花活瞒着自己。
　　“这个……”白川夏笑容尴尬，看看狐狸，她眼中写满了想看乐子，又看看有菜：“咳咳，有菜姐，你听我说，事情有些复杂，总之，藻女也是我的女友。”
　　“？”有菜表情在一瞬间僵硬，她看向笑盈盈的狐狸，又看看小男友尴尬模样。
　　顿时觉得一阵头晕眼花。
　　她脑子一时间无法理解小男友嘴里的话。
　　白川夏看到有菜石化，一不做，二不休，手指向弥之喰：“她也是，还有上次的麻妃阿姨，有菜你见过了，就这么多了。”
　　他说完，偷偷用眼角看有菜。
　　她捂着脸，CPU烧了，需要时间冷静。
　　“先进来吧。”白川夏牵上她手，将她拉到客厅，将房门关上，防止她逃避。
　　有菜保持着愣神表情，被拉到客厅沙发坐下。
　　弥之喰主动站起身，让出座位，站在一边，似笑非笑。
　　白川夏紧紧握着她手，看着她表情，神色紧张。
　　“我……”有菜看着白川夏，又看看笑盈盈的可爱奈绪，帅气弥之喰，美丽超出人类范围的前男友。
　　“啊，我不管了，随便你吧。”
　　有菜放弃了思考，身体向后躺倒在沙发上，开始摆烂。
　　“谢谢你，有菜姐。”白川夏赶忙上来，握住她手，神色认真，努力让眼神尽可能显得真诚：“我会让你幸福的。”
　　有菜眼神生无可恋，最终化为宠溺，长叹口气，点点头：“嗯。”
　　“好耶。”白川夏紧握住拳头，获得有菜默许，他后宫就只剩下阿姨了。
　　这一次奈绪没有捣乱，两人相处得还不错，一起在厨房为大家准备晚饭。
　　有菜一直显得很拘谨，不喜欢和其他女人一起相处。
　　这一天有惊无险度过。
　　晚上，有菜去酒店整理行李，白川夏防止意外，非得跟着一起去。
　　他很快确定了，有菜真的接受了他的女友们，将酒店东西打包好，搬进了白川夏公寓中。
　　不过有菜拒绝了和他住一间房间，而是搬进二楼最后一间空房。
　　公寓中三间房，终于全部住满，白川夏住中间，弥之喰左边，有菜右边。
　　奈绪则是和狐狸住在一起。
　　晚上，白川夏一直赖在有菜房间不走。
　　有菜对他一直很宠溺，几句软磨硬泡下来，就扛不住让他留下。
　　她将旅行箱中的衣服一件件拿出来放进衣柜。
　　白川夏在衣服最底下位置，看到一件折叠好的白大褂：“有菜姐，你还留着这套制服吗？”
　　他对这套白大褂可是太熟悉了。
　　那时他躺在床上，有菜每天都是穿着这件白大褂来给他检查。
　　“嗯。”有菜点头，伸手拿出白大褂，微笑道：“这是父亲的梦想，我一直为继承这份梦想而努力，想救治更多患者。但大多时候是眼睁睁看着病人去世，看着家属痛哭流涕的模样。
　　我痛恨自己无能为力，后悔过成为医生。不过，我现在能很庆幸的说，能成为医生太好了。”
　　她放下白大褂，看着白川夏，额头和他碰在一起：“因为能遇到你，这一切都是最好的命运。”
　　“有菜姐。”白川夏从她眼中看到浓浓深情，他看着白大褂，又看看有菜傲人身材：“能穿上吗，我想追忆下第一次见到你时的模样。”
　　“……”有菜幸福表情僵在脸上，她目光狐疑，最近熬不过他，换上了曾经医院制服。
　　长发在脑后盘成干练马尾，上半身是白色衬衣，下半身是包臀裙。
　　在白川夏强烈要求下，还穿上了透明黑丝袜。
　　白川夏看入了迷，记忆中温柔的大姐姐医生，又出现在面前。
　　他眼神逐渐变态。
　　有菜捂着额头，轻叹口气：“小夏，你是不是早就想这样做了。”
　　“嘻，从看到有菜姐第一眼起。”白川夏笑着搂住有菜，将她丢在床上，握起她一双黑丝大长腿，亲吻在小腿。
　　“坏蛋，开始时，我明明只把你当弟弟。”有菜懒得管他了，手本能按住短裙，在一只脚被他抬起时，盖住裙底。
　　当然，这些动作并没有用。
　　白川夏将她脚分开时，能顺着黑丝一只看到裙底，连裤袜下的性感内裤。

第474章 穿上制服
　　“有菜姐，我第一眼见到你时，就对你有好感。”白川夏抚摸着她黑丝大长腿。
　　有菜上衣制服柔纱材质，很紧身，躺着依旧衬托出高高耸起的胸部。
　　领子开得有些低，躺下时，乳，沟已经隐隐约约露了出来。
　　“那时你都没有防备，我一天最开心的事情，是在你每次弯腰时，我都能偷偷看到你领口里面，有菜姐，你是我那时见过胸最丰满的女人。”
　　他露骨的话毫无保留讲述给有菜，让她俏丽娇羞：“因为我将你当成弟弟，所以我没有防备过，没想到你思想会这样下流！”
　　当时白川夏随时都可能嗝屁。
　　有菜当然不会将他当男人看。
　　她心情微妙，白川夏身体都差成那样，还有性趣偷看她，也不怕太性奋一命呜呼。
　　这个小男友一定是牛子妖怪吧。
　　“那一天我看到你穿了黑丝袜，让我激动了好久。”白川夏手从她小腿一路往下抚摸。
　　有菜的腿很直，比起兄弟和奈绪肉更丰满些，手隔着丝袜抚摸着腿肉。
　　手伸出制服短裙底部，手掌按上双脚之间。除了丝袜柔滑外，摸到下面内裤花纹。
　　“小夏，别弄了。”有菜脸颊羞红，小腿被他一只手握住，大腿努力夹紧。
　　两只手按住短裙，想阻止他手不要乱动。
　　“不行，有菜姐，我可是好不容易和你交往，以前的幻想，都得一一实现才行。”白川夏吻了吻她黑丝玉足，这条超薄袜是刚换上的，不会有异味。
　　他又不是什么足控。
　　上辈子有些变态喜欢穿过的，真的很不理解性癖。
　　“别说了。”有菜短裙下被他手隔着丝袜和内裤侵犯，脸上通红一片。
　　她不讨厌和小男友做，甚至有点小喜欢，谁也不能拒绝年轻有活力的身体。
　　看着怀里小男友一次次有力的攻击。在他吸吮自己胸部时，产生难言的母性。
　　“有菜姐不喜欢吗？”白川夏看着有菜羞涩模样，心中升起无法言喻的满足感。
　　手指上力道更重了些，隐约隔着丝袜已经进去了一点。
　　“如果不喜欢我不会乱来哟。”
　　“恩，不喜欢。”有菜目光嗔怪。
　　“好的，我来了。”白川夏手指用力，将她连裤袜撕开了一道口子，手指直接伸了进去。
　　“你这个骗子。”有菜眼中有水。
　　“有菜医生，我这里有些肿，请帮我看看。”白川夏笑盈盈将她一只手放在小夏上：“可以帮我消肿吗？”
　　“哼。”有菜手握着：“没救了，割掉吧。”
　　“别啊，我觉得还能抢救一下。”白川夏伸手拉起有菜上衣，躺倒在床上，从她衣摆下放了进去，正好进入她胸部之间：“医生，可以帮我消肿吗？”
　　有菜神色无奈，伸手想解开上衣纽扣，白川夏先一步拦住：“别解开，就这样。”
　　“这也是你的幻想吗？”有菜神色无奈，没有再解纽扣，双手按住胸口，让中间位置夹紧一些。
　　她知道，不给小男友消肿，他是不会轻易放过自己的。
　　“以前有菜姐给我做检查的时，胸口经常会碰到我手臂，那种柔软感能让我激动好久。”
　　白川夏手在她身上隔着医生制服抚摸：“那时我就在想，有一天，一定要有菜姐用胸给我消肿。”
　　“别说了。”有菜头低到胸口里，想到小男友那时候就对她有执念，手上动作加快了些。
　　小夏被有菜完全包裹住，就像插进奶油中，软到能随意挤压变形。
　　不重的磨蹭感，还有一些汗液添加了湿滑。
　　有菜手法生疏，只懂最简单挤压。
　　外面穿着衣服，小夏被衣服和胸罩包裹着，她感觉有力使不上。
　　干练的黑丝女医生额头上渗出点点汗珠。
　　“医生，你可以用嘴亲亲他。”白川夏指点，看着有菜窘迫表情，很有趣。
　　这些隐藏在心里的幻想，正在一一实现。
　　和姐姐一样温柔的有菜，正趴在他身前，摆着下流姿势。
　　有菜闻言，看向他眼神很无奈，翻白眼后低下头，脸凑到胸上位置，微微张嘴，伸出舌头。
　　小夏每一次出来时，正好碰到她舌头。
　　有菜试了几次后，找到频率，有节奏低头。这样就能每一次都能亲到小夏头部。
　　白川夏觉得有菜其实很有潜力。
　　重复几次后，她胸衣被向上顶到胸口附近，露出大量白皙腹部，胸罩也能看到。
　　比起身体受到刺激，更多是心理上的。
　　制服女医生趴在面前，光是视觉上，就已经足够让人鸡动了。
　　重复十余分钟，有菜脖颈处流出细汗，喘息加重。
　　白川夏也觉得快到了，猛地伸手压住她头。
　　“有菜姐，帮我接接。”
　　他猛地将腰挺到最大，紧紧按住有菜头，依旧只能到嘴唇上，浑身收紧，然后放松。
　　有菜被糊了一脸，还有顺着脸颊流过白皙脖颈，到锁骨。
　　她递给白川夏一个白眼，伸手想去拿纸巾。
　　“嘻，医生，治疗还没有结束噢。”白川夏握住她手腕，伸手将她凌乱制服重新整理好。
　　“哎。”有菜轻叹一口气，表情无奈。
　　“我想看看有菜姐被汗侵湿的样子。”白川夏说完，将她一只黑丝大长腿抱起在身侧。
　　她裆部位置，刚才已经被撕开了一个小洞。
　　两人坐在床上，有菜靠进他怀里，身体结合在一起。
　　“慢……慢点。”有菜下巴落在他肩膀上，身体不断摇晃，说话断断续续。
　　“有菜姐，我爱你。”白川夏搂着美艳医生，尽情宣泄着对她的爱。
　　整个过程，都没有任何脱去她医生制服。
　　一次次，弄在她制服上，黑丝上，脸上，脖颈处。
　　这一刻，白川夏感觉彻底得到了这个从一开始就陪伴着自己的温柔姐姐。
　　入夜，有菜被他折腾得筋疲力尽。
　　制服都没有脱，也管不得身上到处沾着液体，倒在床上一动不动。
　　白川夏悄悄走出房间，坐在客厅沙发上，目光穿过大落地窗看着东京夜景。
　　家里的事情全部搞定了，明天去找阿姨。
　　想到阿姨，脑海中出现阿姨性感成熟的身躯。
　　阿姨的身材曲线，是他所有女人中弧度最大的。

第475章 她脸红了
　　白川夏站在客厅叹气，麻妃阿姨可不好搞定。
　　无论有菜，奈绪，弥之喰。
　　都能从她们身上感觉到对自己强烈的爱意。
　　当然，表达爱意的方式很不相同就是了。
　　麻妃阿姨则不同，她的爱总是若近若离的。
　　她的生命中，除了爱情，还有女儿，还有事业。
　　想让她接受成为自己后宫一员，谈何容易。
　　白川夏甚至怀疑，阿姨和他交往，是因为他牛子大。
　　楼上传来开门声。弥之喰披着浴巾从房间走出来，看到他在落地窗前傻站，踩着拖鞋走过来，嘴角咧开，勾起痞笑：“有心事吗？”
　　“恩。”白川夏看她湿漉漉的头发，是刚洗过澡，浴巾下锁骨上有几滴没干的水珠：“你晚上不睡觉吗？”
　　弥之喰从一旁茶几上拿出烟盒，抽出一根点上：“出来抽烟，在房间抽气味很难散。”
　　白川夏侧头看着她健美身材，想到她和自己上床时强势模样，心头忽然冒出恶作剧想法。
　　刚才对有菜说出那些污言秽语，把有菜弄得面红耳赤。
　　他还没见过兄弟害羞的样子。
　　“弥之喰，其实我啊，有件事很早就想对你说了。”白川夏靠近她，闻着她身上淡淡沐浴露的味道：“我一直想插进你嘴里，深入你喉咙里面，看着你露出窒息的表情。”
　　“哦。”弥之喰深吸一口烟：“等我抽完。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，一咬牙，手抚摸进她浴袍，放在她挺翘臀部上，手指伸进她后面：
　　“我还记得，我们真正意义上的第一次是用你的后面，真有够下流吧。”
　　“恩。”弥之喰两根手指夹着烟头，没有在意他手指已经伸进她后面，微微昂头，似乎在回忆：“其实没有特别的感觉，还挺疼的，我比较喜欢正常体位。”
　　“额。”白川夏手指放在她里面，抽出来也不是，不抽也不是，他决定拿出杀手锏，超想看看兄弟害羞的样子：
　　“还记得上一次也是在客厅，我用项圈捆住你脖子，牵着绳索，让你在客厅爬圈。”
　　弥之喰看向沙发，嘴角勾起笑：“感觉不错，戴着项圈时有种安全感。真像变成了狗，什么都不用思考，什么都不用管。只需要听主人的吩咐就行了，好像世俗世界的压力一瞬间消失了。”
　　她说话时又深吸一口气烟：“下次可以增加一些道具，除了心理刺激外，辅助些生理刺激，效果会更好。”
　　弥之喰用夹烟的手托着下巴：“不过不用道具也好，这样可以将注意力全部集中在心理上。”
　　她低头看到白川夏神色古怪，奇怪问道：“怎么了？”
　　“你在说什么啊！混蛋！”白川夏想看兄弟害羞，好难：“你不觉得这样的话题很害羞吗？”
　　弥之喰一愣，看向他目光变奇怪：“我们不是在讨论下一次S，m吗？”
　　她语气理所当然。
　　“你……”白川夏张嘴，却不知道说什么，赌气似的伸出手，按在她耻骨上，手指强势伸进去。
　　刚洗过澡，很暖和，粘稠稠的。
　　他来回几下，手指能感觉到她身体已经准备好了。
　　弥之喰深吸几口烟，将烟头按在茶几上烟灰缸掐灭，看向白川夏：“你上面还是我上面？”
　　“转过去，趴好。”白川夏也有火气。
　　弥之喰解开浴袍，露出健美身材，将浴袍丢沙发上后，双手撑着茶几张开腿。
　　“今天一定要曰哭你。”白川夏抱住她健美腰身，弥之喰的身体线条是最好的。
　　臀部肉不多，但挺翘紧实。
　　他开始使用基础棍法，腰部速度加快。
　　大概是经常锻炼的缘故，弥之喰是最紧的。
　　她双手撑着茶几，无论白川夏发起狂风骤雨般攻击，依旧很稳，牢牢打开双腿像扎马步。
　　弥之喰张快嘴，有节奏喘气，帅气脸颊上并没有特别表情。
　　白川夏一直不间断，最用大力气冲了十五分钟。
　　因为她臀部很翘，像最好的肉垫。
　　每一次用尽全力冲击，都好像能反弹回来。
　　也不需要怜惜，用尽最大力道就好。
　　白川夏身上渗出汗珠，最后浑身肌肉绷紧，十秒后放松。
　　弥之喰也同时收紧，将他全部挤压干净。
　　“我好了。”白川夏抽出来，脚软坐在沙发上。
　　“恩。”弥之喰点头，站直身体，从茶几上抽出两张餐巾纸擦拭，另一只手拿起手机，正在回信息。
　　白川夏瞟了眼，看头像是女的，一瞬间很无语。
　　他挺想看到兄弟作为女性羞涩的一面。
　　可惜没有做到。
　　“我想带麻妃阿姨回来。”白川夏打算请教好兄弟：“但我不知道我这样做对不对，她和我们不同，她有自己的生活。有自己的关系网，还有自己的女儿，或许爱情只是她人生很小的一部分，我如果按照我的意愿去强行将她带回来。即使最后成功了，但她真会幸福吗？”
　　这是白川夏一直心神不灵的问道。
　　“你爱她吗？”弥之喰放下手机问道。
　　“爱。”白川夏点头，这一点他从来没有迟疑过：“我很爱她。”
　　“那就去抓住她吧。”弥之喰手挤压腹部，将里面液体按出来，然后用纸巾擦干净：“没有人知道未来会发生什么，爱她，就抱着付出一切的决心，坚信她在你身边，会更幸福，这就是男人应该做的。”
　　她说话的语气，配上她帅气脸颊，很有说服力。
　　可是她双脚正张开着，时不时有液体流出来，沾在腿上。
　　帅气脸颊和下流身体，形成强烈反差，特别嘴里还在说着帅气的话。
　　“谢谢。”白川夏点头，他也没有想过放弃，不过很多时候，人总是需要被人推一把。
　　他看着弥之喰，虽然不能让她害羞，但有她在身边，格外的安心，笑道：“我爱你。”
　　“嗯哼？”弥之喰擦拭动作停止，抬头看着他，紧接着一点红润忽然从脸颊升起来。
　　她赶忙别过头。
　　“额，你怎么了。”白川夏神色古怪。
　　“没事。”弥之喰边摆手，头却没有转过来：“第一次听你说爱我，有些不习惯。”

第476章 她故意的
　　“哎哟。”白川夏第一次见到弥之喰脸红，将脸凑到她别过去的方向：“不是吧，你居然真的在害羞。”
　　“别看。”弥之喰用手臂，拦着帅气脸颊，眼神看向别处，不愿和他对视。
　　白川夏哪见过她这副娇羞模样，帅气脸颊染上红晕后，多了异样的魅力。
　　他心头立马升起恶作剧心思。
　　手抚摸上她胸口，另一只手搂起她一只大长腿，用最正常的姿势。
　　腰部缓缓挺入。
　　同时凑到她耳边：“弥之喰，我爱你。”
　　“嗯哼。”弥之喰嘴里忽然发出一声磁性十足的喘息声，她立马闭上眼，别过头。
　　“哟嚯。”白川夏笑了，没想到海王兄弟会露出纯情的一面，看着她帅气脸颊闭上眼，咬紧牙关的模样，很是有趣。
　　他手抚摸上弥之喰大长腿，腰部动作也没停，在她耳边继续低语：“我爱你……”
　　白川夏用贫瘠的词汇量，表达着爱意，将她当成女人。
　　弥之喰双眼紧紧闭着，手腕捂住脸，表情飘忽。
　　白川夏第一次感觉彻底得到了弥之喰，不是因为友情，而是得到了她作为女性的一面。
　　和有菜做时，在她耳边倾诉下流的话，就能让有菜娇羞。
　　而对付兄弟，则是说着温柔情话。
　　如果现在身下弥之喰和平时有什么不同，那就是更紧了。
　　白川夏弄了足足半小时，才心满意足在她里面蹭干净出来。
　　“呼。”
　　他长吐出一口气，心满意足躺在沙发上。
　　手还在抚摸弥之喰大长腿，手感真是一流，手掌逐渐往上。在即将接触到耻骨时，忽然一只手按住他手掌。
　　弥之喰睁开眼，目光意味深长。
　　“怎么样，舒服吗？”白川夏笑笑，今天看到兄弟娇羞一面。
　　顿时觉得上次被她当成女朋友的仇也报了。
　　弥之喰没有说话，双手放在脖颈处，将长发扎好。
　　冲他露出痞笑。
　　白川夏还没反应过来，双手已经被她钳住，身体也被她强行翻转了过去，变成趴在沙发上。
　　“额，喂，弥之喰，你想做什么？！”
　　“哼哼。”弥之喰舔舔舌头，低下头，舌头舔在他背部，手从他双脚间伸入，手指有节奏揉搓。
　　“不要啊！”白川夏发出抗议，但无济于事。
　　今晚很难评定是谁占到了主动。
　　白川夏是扶着腰回房间的，心中暗骂：“这只狗，精力真旺盛。”
　　……
　　时间来到第二天。
　　白川夏很早起床，洗漱完穿上合身休闲装，他外貌本就是清秀型。
　　获得牛头人之躯后，身体线条变好，穿上衣服后，化身清秀型阳光帅哥。
　　他这身造型，妥妥的年上阿姨杀手。
　　他今天打算去面对麻妃阿姨。
　　“呼，你一定可以的。”白川夏感觉到心中紧张情绪，和其他女人不同，他并不是麻妃阿姨的全部。
　　这让他很难预测。麻妃会不会因为考虑到社会关系，或是女儿而断然和他绝交。
　　摇摇头，将这些乱七八糟的思绪抛出脑袋。
　　和弥之喰昨晚说的一样。
　　既然喜欢她，就要坚信能给她幸福，考虑其他因素都是懦弱表现。
　　“需要我陪你去吗？”弥之喰换上一件帅气皮夹克，靠坐在鞋柜上。
　　“算了，这是我自己需要面对的。”白川夏神色古怪，昨晚那种程度的体力运动。
　　他现在还觉得脚有些发酸。
　　弥之喰今天却像无事人一般站在这里。
　　再看看有菜，昨晚弄完，早上起来去洗了澡，又打电话给学校请假后，躺床上打算休息一天。
　　白川夏看着她在清晨中的诱人身材蠢蠢欲动。
　　有菜嗔怪着给他口完，免得身体又被他折腾，吞完才回去继续睡觉。
　　“好，有事电话。”弥之喰做了个电话动作。
　　“别把我当即将出门的女朋友好吧。”白川夏一开始就觉得氛围奇怪，这回找到了原因。
　　“哼哼——”弥之喰笑笑，没有说话。
　　“还有，别骚扰我女朋友。”白川夏不放心吩咐，出门时，又将头探回来：“你也别去乱约女孩子。”
　　弥之喰依旧似笑非笑看着他，目光带着些调戏。
　　“切。”白川夏也觉得自己说法很奇怪，「啪」一下关上门，表达不满。
　　警局外。
　　麻妃阿姨停好车，打开车门下来，迎面看到白川夏站在一旁，向她招手。
　　“我回来了。”白川夏走过来，一边注意她的反应。
　　“恩。”麻妃朝他露出微笑：“有事吗？”
　　她今天依旧是警察制服，勾勒出身材曲线，比起平日便装时的妩媚，更多是英姿飒爽。
　　“额。”白川夏一时语塞，他觉得气氛不错，至少阿姨在对她笑。
　　他想好的台词，一时间张嘴说不出口，正在重新组织语言。
　　“进来吧。”麻妃阿姨打断他，转身朝警局走去。
　　“噢。”白川夏点头，跟在她身后，看到阿姨挺翘臀部曲线，真大。
　　他前些日子经常来警局，这里同事多认识他，见到他跟在麻妃身后并没有表现异样，纷纷让路，显得极其谦卑。
　　两人进入办公室后，白川夏关上办公室门。
　　“外面是什么情况，他们的态度……恩，很奇怪。”白川夏一时间不知该如何形容。
　　觉得这些人态度，过于谦卑了些。
　　“感谢奈绪。”麻妃语气调侃：“四个月前的说法，是我长辈是极道分子。三个月前我是警视厅特殊部门派来伪装身份的，两个月前我有一位身份神秘的情人。至于这个月我是什么，还没有去问。”
　　“额。”白川夏神色尴尬，此事他也有耳闻。
　　简单讲，麻妃被极道欺负了，找奈绪帮助找线索，结果奈绪直接把极道杀穿了，连养的狗都没有放过。
　　这件事最后不了了之。
　　白川夏知道，是因为他，已经给麻妃原本的生活造成了影响。
　　“是想要了吗？”麻妃放下包后问道。
　　“啊？”白川夏还在愣神，看到麻妃伸出手，熟练解开她裤拉链，张嘴含了进去。
　　熟悉的技巧，让白川夏瞬间感到无比舒爽，不想迷失，赶忙道：“阿姨，我是想谈正事。”
　　“噢，好。”麻妃马上吐出来，又给他原封不动放回去，拉上拉链，翘着二郎腿：“什么事，说。”
　　“额。”白川夏感受着小夏做的一半抗议，又看看阿姨，确定她绝对是故意的。

第477章 梅开二度
　　麻妃翘着二郎腿，手托下巴，目光玩味，看着他裆部：“有事就说吧，身体不舒服吗？”
　　“没事，有点卡挡。”白川夏扯着裤子挪了挪，绝对是阿姨在表达不满。
　　不过这表达的方式特别了点。
　　整理好裤子，让看起来没有凸出一块。
　　“阿姨，我想你做我的女人。”白川夏看着麻妃，目光尽量真诚，等她回答。
　　这一刻，他听到心脏「扑通」快速跳个不停。
　　“可以啊。”麻妃露出微笑，成熟妩媚：“还有其他事吗？”
　　“啊？”白川夏听到阿姨一口答应，人都蒙了，第一反应是听错了。
　　但看她表情，确实是答应了，试探着问道：“我是认真的。”
　　“我也是。”阿姨点头，侧头看着他，眼角带笑：“需要我证明我是你女人吗？”
　　“啊，还可以证明吗？”白川夏也蒙了，不知道阿姨葫芦里买的什么药。
　　“当然。”麻妃站起身，起身坐在办公桌上，朝他招手。
　　白川夏理智告诉他，阿姨绝对不会这么好说话。
　　而且从进办公室就说起她现在工作遭遇，显然她对生活被影响到颇有幽怨。
　　看着眼前美艳的阿姨，他却不能后退。
　　勇敢向前一步，站在阿姨面前。
　　靠近后，闻到她身上淡淡的香味，不是香水，大概是洗衣液沾上的。
　　但从阿姨身上闻到，却是多了些旖旎感。
　　“张开嘴。”阿姨嘴角勾起笑，双手伸出，绕住他脖颈，两人四个月后第一次对视。
　　“真美。”白川夏感慨，无论看多少次，阿姨身体成熟女人特别的风韵，是其他女人身上都没有的。
　　麻妃手勾住他后颈，将他扯进来同时，张嘴和他吻在一起。
　　熟悉的味道。
　　白川夏咬着阿姨性感嘴唇，感到她舌头伸进自己嘴里。
　　他的舌头被阿姨引导着纠缠。
　　麻妃的手从他后颈一路往下，抚摸上他大腿，两根手指解开他拉链，刚才缩回去的小夏瞬间来了精神。
　　阿姨将其握在掌心，小心旋转抚摸，修长手指像将其当成了钢琴，用特别的节奏轻点。
　　“阿姨。”白川夏吐出她舌头，声音古怪，阿姨太了解他的点了。
　　他知道，现在可不是享受的时候。
　　得问清楚，阿姨对成为他女人，到底怎么想。
　　“嘘。”麻妃手指点在嘴唇上，做出禁声手势，随后重新张开嘴，带着妩媚笑，轻咬住他嘴唇。
　　白川夏哪受得了这刺激。
　　再一次陷入到亲吻中。
　　刚吻了一会，阿姨腰部忽然向他靠过来。
　　白川夏一愣，没有低头看，但能感觉到顶在熟悉又柔软位置，带着些粘稠。
　　这是位置都给他对好了，只要用力就行。
　　阿姨手将位置扶好后，手绕到他腰部，力道向着自己收紧，引导他腰部节奏。
　　白川夏一瞬间就陷入进了阿姨的旖旎乡中。
　　很紧致，这让他放下心来，阿姨和他分开的时间没有用过。
　　“呼……”白川夏喘着粗气，搂着阿姨细腰：“我一定会让阿姨幸福的。”
　　麻妃却是勾起笑，轻柔道：“不用噢，我只是你女人，所以不需要对我有承诺，有需要时，来找我就好了，毕竟我也不讨厌。”
　　“不……不行。”白川夏摇头：“我说的不是这种女人！”
　　“噢？”麻妃忽然贴过来，和他身体贴在一起，这个姿势也将小夏完全吞噬包裹进去，手绕住他腰，让他无法动作：“那是什么女人？”
　　白川夏觉得古怪，依旧赶忙回答：“一起生活，我想做你的丈夫。”
　　“可是你不是人类，寿命会很长吧。”麻妃似笑非笑。
　　“额。”白川夏一愣，忽然想皮一下：“要不我拜你为义母，给您养老？”
　　“好啊——”麻妃笑着轻微旋转下腰部，因为已经完全吞噬了。
　　所以这个动作也带着小夏一起转：“叫声妈听听。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，看着妩媚的阿姨，认真道：“我不想做你的情人，而是你的丈夫。虽然我还有很多不成熟的地方，但我会在未来的时间做好一名丈夫的职责。”
　　“啊？是丈夫吗？”麻妃停下腰部动作，却依旧按住他腰，不让他动，表情似笑非笑：“也不是不可以，我都已经是两个孩子的妈了。所以你得让我的孩子同意才行，毕竟我也不想因为我再婚，影响到孩子。”
　　“好啊！”白川夏飞快点头，加上条件，他可就放心多了。
　　让阿姨女儿同意，这也是意料中的答案。
　　不如说，条件比他想象的更简单。
　　“那就说定了。”麻妃身体忽然退后，瞬间将小夏抛了出来，然后手指一勾，握着他手指，放进去，几分钟后，她闭着眼，浑身肌肉绷紧，然后放松，长吸出一口气。
　　重新将内裤穿上，从办公桌上下来，开始整理衣物。
　　“？”白川夏愣愣看着她，又指指自己。
　　“小夏想当我丈夫对吧。”麻妃伸出两根手指，在胸前交叉，做禁止手势，笑容妩媚：“婚前性行为是禁止的哟。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽。
　　好家伙，还来一次是吧。
　　这次更过分，就差临门一脚了。
　　阿姨将他时间拿捏得死死的。
　　“小夏还是想做情人吗？”麻妃似笑非笑。
　　“不，要做丈夫。”白川夏一咬牙，穿好裤子，走向办公室门：“我去找花绯了哟！”
　　“好，祝你成功。”麻妃坐在办公椅上，双眼笑成一条缝，丝毫没有挽留的意思。
　　白川夏故意放慢脚步，一直到走出办公室，依旧没有听到麻妃出言挽留。
　　“靠！”
　　他走出警局，怎么感觉像被拿捏了。
　　应该是巧合吧，她又不知道自己想说什么。
　　白川夏摇摇头，先不管这些，现在重要的，是搞定阿姨两个女儿。
　　北条环奈已经默认了。
　　就是只需要搞定稻川花绯。
　　“哎，麻烦。”
　　他和稻川花绯关系绝对说不好，互相没少坑害对方，但也有过不少次合作。
　　属于亦敌亦友。
　　顾虑到阿姨感受，他也不能用强。
　　稍作犹豫后，拿出手机，拨下楪花悠电话。

第478章 是坏女人
　　稻川花绯一身和服端坐在榻榻米上。
　　面前是一张茶桌，她一只手拖着衣袖，一只手拿着茶具，动作优雅，端庄，明显有专门学习过。
　　和上次见面相比，她脸上多了一份自信从容。
　　她现在身份是东京最大极道组织，稻川会的会长。
　　原本小猫两三只的稻川会，在她手上，发展成了东京最大帮会，她是黑道的传奇。
　　“有事吗？”稻川花绯端起茶杯抿上一口，没有给白川夏倒的意思。
　　“你什么时候学习的茶道？”白川夏觉得两人经过上次七天同居后，至少是火包友的关系。
　　不过后来花绯一直没有联系过他。
　　加上白川夏和阿姨在一起，也没好意思再去搞她女儿，两人就断了联系。
　　“这两个月学的。”稻川花绯继续倒茶，依旧没给白川夏乘：“以前还需要处理一些稻川会的事务，现在已经没有人会想起我了，除了举行仪式的时候偶尔露个面。”
　　“花绯……”白川夏看着花绯，两人虽然没有感情，但毕竟发生过关系。
　　他知道花绯是一个极其自律的人，为了稻川会，抛弃了曾经的自己，变成现在这个模样。
　　现在为之珍惜的东西，却被别人鸠占鹊巢，自己成了吉祥物。
　　“我去找楪花悠。”
　　白川夏觉得自己应该为她做些什么。
　　“嗯哼？”花绯神色奇怪：“找楪花姐干嘛？”
　　“当然是让她将一部分权力交给你。”白川夏神色认真：“你现在已经被她架空成了傀儡。”
　　“不用啊。”花绯摆手，掏出手机：“自从我完全放弃后，忽然发现生活变得豁然开朗了起来。”
　　“我可以每天睡到自然醒，看自己喜欢的漫画和小说，玩喜欢的游戏，出门还有保镖护送，楪花姐每个月还给我分成。”
　　“最近新公测的游戏，我连续玩了两天才将主线打完，这样的经历，以前根本不敢想象。”
　　“……”白川夏张张嘴，他觉得哪里有问题。
　　但在脑海中想象了一下和她身份互换，好像这样的生活也不错。
　　花绯放下手机，眼中闪过落寞：“这就是我最好的结果吧，并没有需要值得抱怨的。”
　　白川夏看出她的寂寞，朝她伸出手。
　　花绯迟疑了数秒，身体轻轻靠近他怀里。
　　白川夏将这个冷艳姐姐抱进怀里，一瞬间心情复杂，气氛都烘托到这里了，他很难将来的目的说出来啊。
　　“谢谢你来看我。”花绯开口：“我已经很长时间没和人说过话了。”
　　“额。”白川夏知道她误会了，一瞬间只觉得一阵揪心。
　　“要做吗？”花绯忽然看着他。
　　“啊？”白川夏想拒绝，但气氛到这了。
　　“开玩笑的。”花绯看出他为难，笑道：“你是妈妈的男友，和我做可是乱，伦。”
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，摸摸后脑勺。
　　就在这一瞬间，花绯忽然伸手，一把扯住他衣领，朝着拉过来。
　　两人嘴吻在一起。
　　这一个吻足足吻了半分钟，两人才分开，嘴唇之间牵着一条晶莹丝线。
　　花绯表情依旧是那副冷艳姐姐，看着他眼睛，声音高冷：“抱歉了，爸爸，我果然忍不住。”
　　“草！”白川夏哪受得了这个，双手搂住她腰，将她按倒在地上。
　　和服里面没有内衣。
　　白川夏双手扯开，露出白皙肌肤，花绯一点没遗传妈妈的好身材，胸部最多这是B。
　　花绯头枕着榻榻米，一副高冷御姐脸：“爸爸，你是变态吗，难道想吃女儿胸部？”
　　她的语言引导，让白川夏能够快速找到让她希望的姿势。
　　白川夏明白了，小女儿环奈继承了妈妈的身材，但脑子不太好使，还有点小绿茶。
　　大女儿花绯没有继承身材，但继承了掌握男人的本领。
　　现在摆烂后，开始展现出来。
　　摆着最冷艳的脸，说着最下流的话，只是用语言，就将他刺激得鸡动不已。
　　将花绯大腿分开，放在腰间，她将双脚分开后，缠绕住他腰。
　　和服被扯开摊在地上，端庄上枕着下流身体。
　　花绯脸上逐渐升起红晕，呼吸粗重。但表情却越发严肃，眉头几乎皱到一起，眼中还带着嫌弃。
　　“我快好了。”白川夏想抽出来，刚答应阿姨说服她女儿，见面就搞上，还内涩。
　　即使是他，也难以跨过心中那道坎。
　　“真恶心，真有人会在女儿身体上兴奋。”花绯一边说恶心，两只脚却是紧紧缠住他腰，让他无法退出来。
　　白川夏也没辙，最终只能全部给了她。
　　但在弄完后，却依旧不见她放开。
　　只能放在她身体里，躺倒压在她纤细身躯上。
　　花绯一脸嫌弃，双手将他紧紧抱住。
　　有这一瞬间，白川夏真的觉得，她将自己当成了父亲。
　　不过下身包裹感告诉他，这是错觉。
　　“其实我是为麻妃来的。”白川夏眼中一片清明，终于将目的说出了口：“我不只有你母亲一个女人，我想她接受我，但她说必须得到你们同意。”
　　他一口气说完，然后等待花绯破口大骂。
　　花绯眼中闪过一瞬间诧异后，很快恢复高冷。
　　白川夏反倒是不会了。
　　“我知道。”花绯声音平淡：“你不是一个有节操的家伙，但对女人异常有吸引力，性格优柔寡断，狠不下心放弃任何一切，会有今天，是必然结果。”
　　“额。”白川夏忽然听到她教训口吻很不习惯。
　　但很快意识到，花绯不过是刚才喊了两声爸爸，实际年龄比他要大两岁。
　　“我会去和妈妈说的。”花绯松开手，温存完，从他身下起身：“她如果拒绝你，根本不会让你来问我，她不过是想看我的态度。”
　　“谢谢。”白川夏脸上一喜，事情比他想象的还要顺利：“那我们的事？”
　　他一时间不知道该不该告诉阿姨两人关系。
　　“当然不能让妈妈知道。”花绯冲他勾起嘴角：“这样偷情时，才比较刺激。”
　　“……”白川夏无语。
　　在上次七天同居中，他就觉察到花绯真实性格是有些坏的女人。
　　现在摆烂躺平后，性格开始不再掩饰。

第479章 全部脱掉
　　“我今晚会约妈妈吃饭。”花绯整理和服，重新恢复端庄优雅：“虽然我没有立场指责你，但我希望你不要增加别的女人了，毕竟你也算是我义父。”
　　“哈哈。”白川夏尴尬笑：“放心吧，我是爱着阿姨的。”
　　“哼。”花绯冷哼出声，手放在他胸口：“抽空来看看我，我买了一些道具，你也不想我和其他男人用吧。”
　　她声音平淡，表情高冷。
　　白川夏愣了会，脑袋里才处理完，理解她这句话的意思，不确定问道：“是我理解的那种道具吗？”
　　“是的。”花绯点头，脚踩在他脚上：“作为义父，教女儿使用道具是分内事吧。”
　　“我想我们两对义父两个字的理解有出入。”白川夏道：“我更在意你是怎么做到维持这副高冷表情，将下流话题若无其事说出口的。”
　　“这么多年，是我唯一学到的东西。”花绯收回手：“我去约妈妈吃饭，楪花姐有事找你，先去她那里一趟。”
　　“她找我，知道什么事吗？”白川夏不怎么想见楪花悠，那只蛇蝎美人找他准没好事。
　　他不想和这样危险的女人多有纠缠。
　　“不知道。”花绯摇头：“你应该知道，楪花姐在想什么，别人很难猜到。”
　　“行吧，我知道了。”白川夏转身准备离开。
　　“等等。”花绯走过来，踮起脚，闭上眼，嘟起嘴。
　　高冷御姐，意外有着黏人的一面。
　　白川夏低下头，在她嘴唇上亲吻一下后分开。
　　花绯从头到尾，一直表现得很高冷。
　　将麻妃拜托给花绯，从稻川出来后，第一时间跑去山岸集团。
　　山岸集团在楪花悠经营下，割舍掉所有灰色产业，彻底洗白成一家正经集团公司。
　　经历了资产重组，现在山岸集团的账面资产，只能排在财阀末流。
　　当然，不会有人小看山岸集团。
　　稻川会作为东京最大黑道组织，就像是核威慑，就是不用。
　　任何势力，面对山岸集团时，都会礼让三分。
　　山岸集团总部，位于东京中央区中心位置的大厦，一共三十二层，并不算高。
　　这很符合楪花悠低调性格。
　　白川夏从正门进入。
　　大厅站着一名黑丝高跟OL装秘书小姐姐，正在到处张望，看到他进来，立马踩着高跟鞋走过来：
　　“夏先生您好，我叫风间莉奈，是楪花董事长的私人秘书，很高兴见到您。”
　　她声音明显有点紧张，说完后，朝他九十度鞠躬。
　　“额，这是闹哪一出？”白川夏神色古怪打量起风间莉奈，面容姣好，不输给那些颜值明星。
　　虽然不如他的女人，在普通人中也是女神级别。
　　脸颊带着些青涩，像刚进入社会的女生，黑长直初恋脸。
　　“请跟我来。”风间莉奈介绍完，赶忙在前面带路，将他引入电梯。
　　“你是新来的？”白川夏站在她身后，看出她紧张，神色古怪，他可太了解楪花悠那只蛇蝎美人了。
　　那家伙一切安排，都是算计好的。
　　他本能警惕起风间莉奈。
　　“是的，夏先生，我一个月前入职。”风间莉奈微微低头，却一直在用眼角偷看白川夏。
　　眼中有惊诧，似在感慨他年轻和帅气。
　　“你和楪花悠什么关系？”白川夏又问道。
　　“啊？”风间莉奈眼神迷惑，不明白他为什么问出这样的问题：“我一个月应聘山岸集团，如果一定要说关系，我一直很崇拜楪花董事，女人应该像她那样坚强。”
　　她语气激动说完后，看到白川夏神色古怪看着她，赶忙低头：“抱歉，我说太多话了。”
　　“没事。”白川夏摆手，眼前就是一名普通的二十来岁，刚大学毕业不久的漂亮女孩。
　　他身边女人一个比一个心思缜密，导致碰到个正常二十岁女孩很不习惯。
　　“叮咚。”
　　电梯门打开，打断他思绪。
　　“请。”风间莉奈躬下身子行礼后在前面带路。
　　紧身OL制服和黑丝袜，让这位刚出社会的大学生身上，清纯和成熟混合在一起，多了些别样的诱惑力。
　　在她带路下，两人进入中间办公室。
　　“小夏，姐姐不叫你就会永远不会来我这里，对吧。”楪花悠声音幽怨，她身穿一身裁剪合身的女式西装，端庄优雅，贵气不凡，她看向风间莉奈，笑道：
　　“莉奈有向你自我介绍吗，她还是你的学姐哟，今年才从东大毕业，可是你们学校的选美冠军——”
　　“啊？”风间莉奈捂住嘴，不敢置信看着白川夏，她没想到这位贵客比他还小，而且是她学弟。
　　白川夏却没有表现出多惊讶，他这上学都去谈恋爱去了。
　　对东大也没有什么归属感。
　　他狐疑看着楪花悠，他本能感觉得事情楪花悠又要搞事，不然不会专门向他介绍。
　　楪花悠双手怀抱胸前，从办公桌后走到两人面前，朝风间莉奈微笑道：“莉奈把衣服脱了。”
　　“啊？”风间莉奈整个人呆立当场，脑子里面没有理解楪花悠的话，不确定道：“楪花姐，您说什么？”
　　“这是第一次，我原谅你。”楪花悠伸出一根手指，点在风间莉奈额头上，微笑道：“不过不要再出现第二次，我说的话，你必须毫无迟疑去执行。”
　　风间莉奈表情从呆愣到迷茫，到不敢置信，然后到不甘和绝望，眼圈在一瞬间就红了。
　　她手颤抖伸向自己OL装，伸手解开纽扣，然后是衬衣，再到短裙。
　　很快的，她浑身上下只剩下胸罩，连裤袜，内裤和高跟鞋。
　　她双手抱着身体，不断颤抖，眼泪从脸颊上往下落。
　　前几分钟还在讲述着对楪花悠的崇拜。短短几分钟时间，变得满脸只剩下绝望。
　　白川夏没有轻举妄动，他也不是以前的小男孩，平淡看着楪花悠，等她解释。
　　“喜欢吗，姐姐送给你的礼物。”楪花悠手指抚摸上她双脚间，手指隔着丝袜和内裤轻浮：“她是你的学姐，有正在甜蜜交往的男朋友，但还是处女哟。”
　　“说人话。”白川夏沉下脸。

第480章 做出选择
　　“她很漂亮，不是吗？”楪花悠站在风间莉奈身后，手抚摸上她娇嫩胸部，轻轻抓紧：“年轻，美丽，纯洁。男人将她当成梦中情人，渴求得到她的青睐。”
　　风间莉奈紧咬牙关，微低下头，羞愧不敢面对白川夏。
　　少女隐私部位被楪花悠揉搓，身体在她手中颤抖，如同精美的玩具，不敢反抗。
　　“小夏，你看。”楪花悠目光妩媚，手指从风间莉奈肚脐眼往下抚摸，抚过连裤袜裆部，手指停她耻骨位置：
　　“现在，她未被男人沾惹过的地方，将成为你的玩具。你可以在使用后丢掉。也可以用你喜欢的姿势，在你喜欢的地方，重复使用，蹂躏。她是你学姐，男人总是对有一些身份更感性趣不是吗？”
　　风间莉奈听着污言秽语，眼圈泛红，尊严在这一刻被击得粉碎，眼泪从眼眶中流出来。
　　她不再是人类。
　　好像变成了一件玩具，一只宠物。这些天，楪花悠对她的善意，像主人买给宠物狗的衣服。
　　白川夏脸色逐渐阴沉。风间莉奈只穿着黑丝高跟鞋，像专门为了诱惑男人，失去作为人的尊严。
　　楪花悠看出他表情变化，勾起笑，手从她胸口拿开，目光犀利：“这就是权力的味道，现在，我将这一切都给你。”
　　“无聊。”白川夏不再看楪花悠，转过身：“如果是这样无聊的事情将我叫来。抱歉，我没兴趣。”
　　他完全不想和楪花悠扯上关系。
　　甚至都懒得听她继续说下去，直接打断其嘴遁转身离开。
　　“你也想给你的女人一个名分吧。”楪花悠声音从身后响起：“给她们一个正式的婚姻。”
　　白川夏神色一愣，停下脚步，转过头，神色古怪。
　　“成为这个国家的主人，掌控一切，然后就能将法律修改成你喜欢的模样。”
　　楪花悠眼色闪过疯狂：“你可以将人的命运掌握在手中，做你任何想做的事情。无论多么丑陋的欲望，人们都将趋之若鹜为你献上一切。”
　　“……”白川夏张大嘴，看向楪花悠，她的表情却是异常认真，不像开开玩笑。
　　“疯了。”白川夏得出结论，摇摇头：“楪花姐，你还真是和外貌一样，越活越年轻了，开始犯中二病幻想吗？”
　　“哼哼。”楪花悠摇摇头，眼神像看待手持珍珠，却不自知的儿童：“看来你并不知道你有多特殊。”
　　“够了。”强势女声打断楪花悠，是山岸彼花，她从办公室侧面房间走出来，手指向风间莉奈：“出去。”
　　风间莉奈一愣，眼中闪过惊喜。
　　原本以为今天处女之身会丢在这里，却是没想到会遇到峰回路转。
　　她却不敢乱动，看向楪花悠。
　　“小心别着凉了。”楪花悠笑得温柔，弯腰从地上捡起她的OL装，披在她身上，像温柔的长辈：
　　“今天可以先回去休息，或者去医院看看你父亲。他明天手术在明天，会由东京医院最好的教授主刀，记得代我向他问好。”
　　“我……”风间莉奈神色极其复杂，刚才将她当成玩具，只是一瞬间，又恢复成了值得尊敬的温柔长辈。
　　她刚出社会的经历，不足以让她应对面前情况，脸色表情几度变化，最终一咬牙，九十度鞠躬：
　　“谢谢您，楪花姐，我……我还有工作没有完成，我还是正常下班吧。”
　　“好，别太累。”楪花悠帮她整理好衣服：“去忙吧。”
　　白川夏看得头疼，这都什么跟什么。
　　看着风间莉奈朝离开，房间中只剩下三人。
　　山岸彼花大大咧咧坐在办公桌上，一双目光如雄狮盯着白川夏：“这个世界没有超能力，我需要你进一步给我解释。”
　　她的声音依旧霸气强硬。
　　“我没有办法给你解释。”白川夏摇头：“你身上就有证据，不是吗？”
　　在上一次副本中。
　　他将奖励的塞博尾巴，调节成魅魔模样。
　　并将「性」刺激的敏感度拉满，装到山岸彼花这只凶狠母狮子身上。
　　他纯粹是出于恶意，将两件反差感拉满的东西结合在一起。
　　“这个世界并不特别。”山岸彼花摇摇头，目光盯着白川夏：“特别的是你。”
　　“不。”白川夏摇头：“不能因为没有找到，而否定其存在。”
　　他已经猜到发生了什么。
　　山岸彼花在上次被他哄骗住后，一定在着手调查超凡能力。
　　但以山岸家的势力，调查了这么长时间依旧一无所获。
　　她开始怀疑，他是一切的幕后黑手。
　　“如果我真有通天本领，也不会在这里了，不是吗？”白川夏目光扫过两人。
　　楪花悠今天闹这一出也很明了了。
　　知道他神奇的能力后，让她助长了野心，甚至膨胀到想要控制这个国家。
　　这个女人，真可怕。
　　“小夏。”楪花悠笑容温柔：“你真的能够保证，你特殊之处不会被人发现吗，不会有人起觊觎之心，你又能保证，你能无时无刻都保护着你重要的人？”
　　“我会处理好，这些和你没有关系。”白川夏摇头。
　　“好。”山岸彼花却没有纠缠，直接答应下来，盯着白川夏：“我们来谈另一件事。橘美雨是山岸家的继承人，她现在被你的女人收养，我不会强行将她带回来。但她要知道真相，她的身份，她的一切，然后由她做选择。”
　　“这……”白川夏一愣，阿姨是那种母性泛滥的女人，她对橘美雨绝对是养出了真感情的。
　　想到那个雌小鬼，他就一阵头疼。
　　他不想山岸彼花去打扰阿姨的生活。但山岸彼花这只母老虎，居然会和他讲道理。
　　而且要求也合情合理。
　　彼此关系其实也还不错，让他一时间无法推脱。
　　“说条件吧。”白川夏知道，橘美雨只是借口。
　　“第一，你入赘山岸家。”山岸彼花舔舔下舌头：“无论是娶楪花，还是我，或是橘美雨都可以。”
　　“为什么橘美雨也在选项内。”白川夏道，那雌小鬼还是读初中。
　　“第二，你和我或是橘美雨诞下血脉。”山岸彼花舔舔舌头：“至于第三，你成为山岸家的代理人，我们来掌握这个国家。”

第481章 我的选择
　　“小夏，男人要站在女人前面。”楪花悠走过来，牵起他手，五指相扣，将其握在掌心：“性吸引可以只有一夜。但爱情需要力量来守护，这就是男人需要做的。”
　　她笑得和煦，像温柔的长辈：“当然，姐姐和山岸家，都会义无反顾帮助你，不过大多时候，个人的力量是有极限的，你不用着急作出选择，可以回去好好考虑。”
　　“不用。”白川夏摇头：“我已经考虑清楚了。”
　　“嗯哼？”楪花悠看着他脸，等待他答案。
　　山岸彼花同样眯起眼看过来，眼神玩味，好奇他会给出什么样的答案。
　　白川夏手指向楪花悠：“你。”
　　他又指向山岸彼花：“还有你。”
　　他又指向窗外：“还有这一切，我全都要！”
　　楪花悠闻言一愣，表情僵在脸上，似乎没有想到会得到这个回答。
　　“哈哈哈！”山岸彼花捂着腹部，发出一阵大笑。
　　“不过橘美雨那个雌小鬼就不需要了，不要去改变她生活。”白川夏看向山岸彼花：“至于山岸家的继承人，就给我们的孩子吧。”
　　“喂，小鬼。”山岸彼花昂起头，居高临下盯着他：“你胃口太大了。”
　　“我会做到，和你们山岸家是否帮助我无关。”白川夏神色认真，楪花悠的话提醒了他。
　　从山岸彼花花了半年时间，没有找到任何超凡相关事物看。
　　或许这个世界的超凡真的比珍稀动物还要稀少。
　　怀璧其罪。
　　他无法保证生活在这个世界上，能绝对不留下痕迹。
　　有菜和麻妃只是普通人，如果他有事，一定会牵扯到她们。
　　弥之喰除了鼻子好些，和普通人也没有区别。
　　奈绪很强，但那也只是对付普通人强，真被惦记上，总是能找到对付的办法。
　　狐狸屏蔽五感，也难保说无敌。
　　永远不要小看科学。
　　而最好的办法，就是他本身成为权贵，成为权力的一部分。
　　山岸彼花看着他眼神，咧开嘴：“不错的眼神，不过想成为我的男人可不是简单的事情，先让我看看你的实力。”
　　她说完，从办公桌上起身：“解决我的身份问题，山岸家将成为你的力量。”
　　山岸彼花说完，转身离开办公室，没有任何停留。
　　白川夏看着她背影，眯起眼。
　　她在上一次离开东国前，枪杀了不少议员，这些都是政治家族的人。
　　现在她能若无其事站在这里。
　　除了山岸家的关系网外，也说明那些政治家族并不会一致对外。
　　她想让自己给她洗白。
　　白川夏对此并无头绪。
　　“没关系哟，姐姐会站在你这边的。”楪花悠握着他手，笑颜如花：“帮花岸姐解决身份问题我已经着手在做了，所以不用担心。”
　　白川夏眯起眼，他可不觉得楪花悠会白白帮自己。
　　山岸彼花虽然脾气不好，霸道不讲理，但性格直来直去，说一不二。
　　而楪花悠是纯纯的蛇蝎美人，别看她现在温柔乖巧，那只是因为你有利用价值。
　　真到没用时候，她开枪可是毫不手软。
　　“那便拜托楪花姐了。”白川夏答应下来，虽然她是蛇蝎美人，但是毫无疑问。
　　当你足够强大时，能够掌控她时，她绝对是巨大的助力。
　　“哼，我们是一家人哟。”楪花悠笑得温柔，忽然一拍手：“工作上的事情明天再提，现在先享受礼物吧。”
　　她说完，拿起办公桌上电话。
　　十分钟后，风间莉奈敲门进来，她已经换好了OL装，看到白川夏和楪花悠后，神色紧张。
　　“额，怎么又来。”白川夏无语。
　　“因为她以后就是你的秘书了哟。”楪花悠朝着风间莉奈招手：“毕竟你有很多事情会忙不过来，有个人处理工作上的事情，也会变得比较方便。”
　　风间莉奈赶忙朝白川夏弯腰鞠躬：“请白川先生多指教，我一定会努力不让您失望。”
　　“行。”白川夏点头，反正不用他发工资，也没什么好拒绝的，一些杂事有人办会比较好：“我先走了，有事再叫我。”
　　他也打算回去将想法告诉其他女人。
　　“小夏。”楪花悠叫住他：“她已经是你的人了，将她变成你的情人会比较好哟，女人对第一个男人，总是会有特别的感情，这就是对付女人最好的手段。”
　　她说话丝毫没有避讳风间莉奈，就直接大大方方说出来。
　　风间莉奈闻言，浑身一颤，却是低着头，没有说话。
　　白川夏停下脚步，转过身，看向楪花悠，目光危险。
　　“哼哼。”楪花悠轻笑两声，并没有在意他眼神：“想得到一样东西，必定需要放弃某些东西。而你想获得真正的权力，就要有相对应的觉悟，要将一切都抓在手里，不惜一切代价。因为你代表的不再是你自己，还有在你身后的追随者。”
　　她指向风间莉奈：“来，就在这里。撕碎她的衣服，进入她身体。她只是你的工具和玩具，而不是人。”
　　“啪！”白川夏一巴掌扇在楪花悠脸上，打得她一个趔趄：“摆正你的位置。”
　　白川夏目光危险：“你可以给我建议，但不要教我做事。”
　　楪花悠抚摸着脸颊，上面传来火辣辣的疼。
　　她脸上并没有愤怒，反而笑得比刚才更加好看。
　　白川夏看着她婀娜身体，一把掐住她脖颈，将这个轻熟女，一把按在办公桌上。
　　手伸进她短裙，连着连裤袜一同扯下。
　　解开裤腰带，将她身体翻转压在办公桌上。
　　像是欲望的野兽。
　　风间莉奈站在一旁看着这一切，浑身颤抖，一动不敢动。
　　最终，她并没有逃过一劫。
　　楪花悠坐在办公桌上，风间莉奈趴在她双脚间，被按住头。
　　白川夏抱着她臀部，她真的是处女，从一开始哭泣求饶，到现在好像也陷入了某种疯狂中，陷入性的陷阱。
　　……
　　停车场。
　　“我来开车吧。”白川夏看着风间莉奈走路跌跌撞撞的模样，显然这位学姐是没法开车了。

第482章 就挺黄毛
　　风间莉奈眼圈通红。裸足穿着高跟鞋，连裤袜刚才被撕坏，扔掉了。OL短裙只到大腿，一双白嫩大长腿漏在外面。
　　她状态很差，刚才稀里糊涂丢掉处女之身。
　　重要的东西被人随意夺走，尊严被踩在地上践踏。
　　下面不时传来火辣辣的疼。
　　她脑海中出现男友阳光开朗的脸。
　　“呜……”
　　眼泪从眼角流下来，划过不施粉黛却娇嫩的脸颊。
　　“额，学姐，你没事吧。”白川夏神色古怪，刚才还好好的，自己只是说了句关心的话，直接让她破防了。
　　风间莉奈飞快擦干净眼泪，勉强挤出笑容：“抱歉，让您见笑了，我……我自己乘电车回去吧。”
　　“上来吧，你是我秘书，不是吗？”白川夏看出她状态很不对。
　　“我……”风间莉奈眼中闪过犹豫，看到白川夏清秀帅气的脸，艰难点头：“好。”
　　她抬腿进入副驾驶位，脸上忽然闪过痛苦，像扯到伤口，咬紧牙，忍着痛坐上副驾驶位。
　　白川夏眼角将她动作看在眼里，刚才办公室中场景浮现在脑海中。
　　他双手抱着她臀部，看着18cm的小夏强行撑开进出。
　　风间莉奈哭着发出一声声惨叫，立马又被楪花悠按进双脚间。
　　现在回忆起来，当时行为确实太过粗暴了些，并没有将她当成有血有肉的人类，而是一个可以随意践踏的道具。
　　这就是权力的味道吗，随意掌握普通人的生死。
　　毫无疑问，楪花悠是成功的，将他心中某种恶释放了出来。
　　“你住在哪里，我先送你回去吧。”白川夏收回思绪，他毕竟不是坏人，这会心中产生了些愧疚。
　　“这是我地址。”风间莉奈小心翼翼将手机递过来。
　　白川夏眼角瞟过手机屏幕。
　　位于东京郊区的学院房，不到十平米的房间，塞进生活的全部，但胜在便宜。
　　“好。”白川夏发动汽车，目视前方：“学姐，你纽扣，扣错了。”
　　风间莉奈一愣，低头看向胸口，白色衬衣纽扣错位，锁骨下方一小点胸口露出来。
　　上面还有紫青色抓痕。
　　风间莉奈脸色难堪。
　　手指点在纽扣上，想解开，意识到有男性在身边，迟疑时想到刚才身体也被玩弄了个遍，不再有避险的必要。
　　在学校就是被无数男生追捧的女神，此时却是如此低贱。
　　风间莉奈苦笑后，伸手解开纽扣。
　　雪白胸口上面有一道道抓痕。
　　身边这个帅气男孩有和他不相符的力量，刚才她觉得胸要被掐坏了。
　　“学姐，为什么会来山岸集团。”白川夏开着车，出言询问。
　　他对风间莉奈印象不算差，能保持处女的女生，三观也不至于歪到哪里去。
　　“我家在四国，那里很美，每到夏天时，总是有风吹过来，吹在脸上，很凉爽。那里的人很热情，大家就像是一家人。”
　　风间莉奈苦笑：“镇上只有一座学校，我每天上学都需要骑自行车大概半小时。”
　　白川夏继续开车，安静听着她讲述。
　　“那一次我的单车链条坏了。”风间莉奈眼中闪过落寞：“我摔在泥巴路上，膝盖被石头划伤，流了很多血。很疼，我坐在地上哭了很久，直到天色暗下来，哭累后，我重新推着自行车往回家路上走，我一边走一边哭，那种孤独无助感，我到现在还记得。
　　所以我想来东京，因为这里有东国一半的人，我不想一个人，回过神来时，就已经在这里了，很无聊的理由吧。”
　　“大多事情在别人看来是小事，但对当事人来说很重要。”白川夏并不理解这样的感觉。
　　他觉得生活在农村也挺好。
　　“我来山岸集团实习，成为楪花姐秘书，她对我很好，带我参加了很多场合，那是我曾经不敢相信的生活。”
　　风间莉奈低下头，眼神复杂：“我父亲病了，楪花姐知道后，派人将他接来东京。”
　　白川夏默然无语，和他想的不同，楪花悠控制她，并没有使用黑道背景。
　　他从车内后视镜看着风间莉奈，精神状态不好，头发散落，没有及时整理。更显得楚楚可人。
　　这张初恋脸如果去参加选秀，就是宅男杀手。
　　楪花悠招聘她成为秘书，显然早有图谋，即使不是给他，也会作为礼物送给其他值得拉弄的人。
　　“你……会将我送给别的男人吗？”风间莉奈咬紧牙关，低着头，不敢抬头看他。
　　她虽然刚入社会，但电影看过不少。
　　这些上层人士玩得很开，吃饭喝酒时会让女伴用身体陪酒，也不知道是不是真的。
　　“不会。”白川夏摇头。
　　他对风间莉奈没有感情，更不会将她当成自己的女人，只是工作上的助手。
　　但自己的工具，也不会给别人用。
　　“谢谢。”风间莉奈长呼出口气，眼角看向白川夏，清秀，帅气，对一次给他至少比给那些中年老男人玩更能接受。
　　“叮咚。”她手机响起简讯。
　　风间莉奈拿出手机，看过后，脸色复杂。
　　“怎么呢？”白川夏问道。
　　“我……我男友。”风间莉奈要紧牙关：“他叫我晚上吃饭。”
　　她说话时，原本止住的眼圈，又开始泛红。
　　毕竟十分钟前，处女之身给了别人。
　　“我送你？”白川夏问答。
　　“不用了。”风间莉奈摇头：“我只想回去洗个澡。”
　　“好。”
　　“要做吗？”风间莉奈忽然开口。
　　“嗯哼？”白川夏转过头，神色古怪：“现在？”
　　“恩。”风间莉奈头低得很低，咬着嘴唇，不敢抬头看他：“请你抱紧我做。”
　　“好。”白川夏将车停在路边，然后将驾驶室位置挪动往后，留出大片空间。
　　风间莉奈动作生疏，脱下OL短裙和内裤，从副驾驶位张开一双大长腿跨坐在他身上。
　　白川夏如约将她抱在怀里。
　　“嗯啊。”风间莉奈闭眼发出痛呼，双手紧紧抱住他。
　　很快的，车内响起风间莉奈呻吟和哭泣声，分不清是痛苦还是愉悦，亦或是两者都有。
　　白川夏一边挺动，觉得这时候就差个男朋友电话了。
　　“叮叮叮！”风间莉奈手机响了。
　　“……”白川夏。

第483章 黄毛行为
　　风间莉奈一只手捂着嘴，尽量让自己呻吟声压低。另一只手拿起手机，看到来电人，眼中神色复杂，手指放在挂断按键上。
　　白川夏一只手从她衬衣中伸出来。
　　先一步按住她手指，滑动屏幕，将手机接通。
　　“？”风间莉奈神色诧异。
　　手机传来低沉男性声音：“莉奈，抱歉给你电话，有打扰到你上班吗？”
　　“没……没有，我下班了。”风间莉奈将手从嘴上放下，用全部重量坐进白川夏怀里，控制身体夹紧：“爸爸，有事吗？”
　　“爸爸？”白川夏一愣，停下手中揉胸动作，另一只手放在她大腿内侧也没有再动。
　　他挺尴尬的，忽然冲动想相仿一次小电影，结果翻车了。
　　风间莉奈脸色红得厉害，即使他没动了。但东西还在身体里，夸张长度让她想忽略都难。
　　“没事，想和你说说话。”电话那头中年男人声音平和：“莉奈你啊，从小就是爸爸的骄傲。你一直很有主见，选择来东京也好。为了爸爸我的手术奔波，很抱歉，做为父亲，没有给予你帮助。反而成为你的拖累，我真是一个不称职的父亲。”
　　“爸爸……”风间莉奈眼圈泛红：“我知道的，在我报考东京大学时，是爸爸向亲戚朋友下跪筹钱。”
　　白川夏听着两人对话，知道是父亲明天动手术，今天电话和女儿谈心。
　　并没有什么戏剧性变故，父亲一直在默默支持着女儿。
　　他也觉得这时候打扰父女两感人的交心并不好。
　　但手掌却是自己动了起来，将她胸口抓紧。
　　另一只手微微抬起她臀部，让她双脚受力，处于半悬空状态，有距离挺动腰身。
　　“莉奈，你不舒服吗？”中年男人声音中有担忧。
　　“恩，昨晚……昨晚有点受凉。”风间莉奈压住牙关，紧闭着双眼，羞涩不敢抬头。
　　白川夏能明显感觉到比平时更紧凑。
　　女人在高度紧张时，体验真的完全不一样。
　　虽然距离有限，但加快了速度，有基础枪术加成，化为了打桩机，腰部高频动作下出现了残影。
　　“嗯哼。”风间莉奈身体瘫软在方向盘上，一只手举着手机，另一只手死命按住嘴，不然发出声音。
　　听着电话中父亲的温和叮嘱，身后被男人侵犯。
　　风间莉奈终是再承受不住，浑身肌肉绷紧。
　　白川夏感觉下一秒就被夹断。
　　最终，风间莉奈身体一软，瘫在中控台上，电话中还在听着父亲关心的话语。
　　白川夏抱着她臀部，好一阵舒爽后，才心满意足出来。
　　他手继续在风间莉奈娇嫩肌肤上抚摸，看着她还在电话，心情很微妙，忽然「叮咚」一声提示音。
　　白川夏一愣，这是黄毛app的系统提示音。
　　他已经很久没有打开过黄毛app了，和几个女人发展纯爱关系后，感觉再用黄毛app就像是一种背叛，此时却忽然来了提示音。
　　白川夏飞快打开，上面跳出提示界面。
　　“黄毛模块激活，PVP模式开启。”
　　UI界面上冒出一个新的选项，有一个大大的PVP字样。
　　“？？”白川夏头上冒出三个大大的问号，这是什么鬼啊，为什么还有PVP模式。
　　他很快在PVP模式旁看到一个说明，点击进去。
　　“说明：在进行第一次黄毛行为后，即开启PVP模式。”
　　“PVP：系统将自动在您周围选取有价值的黄毛，将其击溃，每一次胜利，将获取大量奖励。”
　　“成就：真正的黄毛只有一个，那就是我！”
　　“……”白川夏嘴巴长大，不敢置信看着PVP模式说明。
　　其实很简单，就是牛黄毛的女朋友，让他崩溃。
　　而黄毛自然也会反击，牛自己女朋友。
　　这就是所谓的PVP模式。
　　但白川夏属实搞不懂了。他身边的女人，不说狐狸，奈绪这些杀人眼都不眨一下的家伙。
　　即使阿姨，有菜，也不可能爱上别的男人。
　　彼此的感情都是经历过时间磨练的。
　　“等等……不对！”白川夏捂着脸，他忽然意识到其中问题所在。
　　在获得黄毛app时。
　　他就想过最简单的刷分方式，那就是直接找那些底线低的女人攻略，就能快速刷到100分。
　　而他最后选择了走纯爱路线，所以导致刷分效率极慢。
　　所以黄毛app的正确打开方式，应该是不断去牛其他人女朋友。直到牛到黄毛的女友，然后激活pvp，和别的黄毛竞争。
　　最终成为黄毛之王。
　　他拿了黄毛app却没有做黄毛，导致卡了个BUG，相当于刷PVE一直刷到了快满级。
　　怪不得前不久才提示脱离新手模式。
　　“操操操！”白川夏心头一万头草泥马，这种感觉。
　　就像是一本书快完结了，才打开系统的正确用法。
　　但仔细想想，这样才合理，否则这哪是黄毛app，根本就是纯爱app。
　　在看到PVP模式后，这个app一直以来的违和感终于找到原因了。
　　真的是自己的打开方式不对。
　　“等等，不对。”白川夏看着风间莉奈，她已经挂上电话，身体完全瘫在中控台上。
　　上半身OL装凌乱，胸罩被掀开，露出雪白胸口。
　　下半身光溜溜的，大长腿裸足高跟鞋。
　　此时肿得厉害，毫无疑问，她是处女，为什么刚才趁着她打电话做会被判定为黄毛行为，从而激活PVP。
　　“莉奈。”白川夏神色古怪：“可以给我说说你现在的男友吗？”
　　风间莉奈正趴着喘气，胸口上下起伏，刚才白川夏为了方便伸手进去揉摸所以解开了她衬衣纽扣，能看到一边胸口露在外面。
　　她听到白川夏问她男友，眼神瞬间变得幽怨。
　　很显然，她将白川夏当成了变态。
　　刚夺走自己的第一次，在和父亲通话中搞她。
　　现在又询问自己男朋友，绝对是变态无疑了。
　　“别误会，毕竟你现在是我的东西，我当然想了解些情况。”
　　白川夏不会将她当自己的女人，但就像是用过的道具，不会再让其他人用。
　　“我……我会和他分手的。”风间莉奈压住嘴唇：“请您不要伤害他。”

第484章 彼此对视
　　风间莉奈很漂亮。毕竟得过东大选美比赛冠军，配得上一声才貌双全的女神。当然，只是对普通人而言。
　　她上半身穿着OL制服，下半身完全赤裸着。
　　少女隐私部位漏在外面，一塌糊涂，肿得厉害。一双白嫩大长腿上有紫青色抓痕。
　　长发沾上汗珠，粘在额头上，一双眼睛楚楚可怜，像在哀求：“我不会让其他男人碰。所以，请不要对付他。”
　　“你好像误会了。”白川夏摇头，手从她上衣衬衣开口处伸进去，抚摸着她胸口：“我只是想了解你男友是怎样优秀的男人，才会得到学姐你垂青。”
　　他当然对男人不感兴趣，但对黄毛感兴趣。
　　明明被系统判定成黄毛，但风间莉奈却是处女。
　　事情开始变有趣起来了。
　　风间莉奈缩了缩身体，还不习惯胸部这样的隐私部位被男人随意抚摸揉搓。
　　腹部下的疼痛感和混合物造成的泥泞，却在时刻提醒她，现在你已经不是那个纯洁无瑕的女孩了。
　　是个为了物质出卖身体的肮脏女人，已经成为了自己曾经最讨厌的样子。
　　白川夏的话是讽刺，像针扎进她心脏中，疼得厉害。
　　风间莉奈眼圈又红了，眼泪在眼眶中打转。
　　“额。”白川夏神色古怪，不知道她为什么又哭，他也是怜香惜玉的人：“算了，我送你回去吧。”
　　“不。”风间莉奈咬紧牙关，眼中是决绝：“我……我还想要。”
　　“？”白川夏脸上冒出问号，女人的心，好难懂。
　　风间莉奈眼泪从眼眶流下来，她转身张开腿坐在白川夏身上，忍着痛苦和不适，将他吞了进去。
　　她背靠着方向盘，娇嫩的大长腿被顶得一晃一晃的，一只黑色高跟鞋在摇晃中落在地上。
　　“呜呜呜。”风间莉奈一边被撞，一边哭。
　　双手死死搂着白川夏，渴求从这个彼此没有感情的男人怀抱里寻找到一丝温暖。
　　她已经走上了这条路，自己的选择，哭着也要走完。
　　她哭声音从一开始压抑着的抽泣，最终变成了痛哭流涕：“对不起，村上君，呜呜呜。”
　　“……”白川夏双手搂着她细腰，少女的身体很娇嫩。
　　使用体验极佳，但听到嘴里喊着其他男人，总是觉得很奇怪。
　　心头升起一阵不爽，眼角瞟到地上那只黑色高跟鞋，和她一晃晃的裸足。
　　“哼。”白川夏冷笑一声，伸手捡起高跟鞋。
　　过程并不长，风间莉奈哭得厉害，但没多久就变成了又哭又呻吟，混合在一起很有趣。
　　半小时后，风间莉奈忍着腹部不适，捡起地上内裤和OL短裙穿上。
　　又将脚伸进高跟鞋里，奇怪的粘稠感瞬间钻入她指缝间。
　　风间莉奈低着头。
　　她知道刚才叫男友的名字有点过分，她想和过去的自己告别。
　　脸上还存留着红晕，OL制服也满是褶皱。就像她身体，从纯洁无暇到现在沾满了男人的口水，牙印，抓痕，和分泌物。
　　“我开车了。”白川夏见她整理好衣服，发动轿车。
　　黄毛APP虽然激活了PVP模式，但并没有发布任务，也没有触发pk对象。
　　所以他并不着急处理。
　　轿车在东京街道上狂飙，风间莉奈低下头，双手握紧又松开。
　　室内气氛很微妙。
　　轿车在半小时后，停在考院楼下，路边人很多，多是年轻人，在这个城市生活已经要拼尽全力了，在住的地方自然不会有太高要求。
　　“对不起。”风间莉奈忽然开口。
　　“嗯哼？”白川夏并没有在意她喊男友名字的事情，摆摆手：“没关系，如果身体不舒服明天就休息一天。”
　　“不用，我会努力的。”风间莉奈解下安全带，目光哀求：“请您……”
　　“哎，学姐，都说了你误会我了，我又不是什么恶魔。”白川夏打断她说话，手抚摸进她短裙，手指剥开伸进去：“你看，都肿成这样了，好好休息，我还有很多工作需要你处理。”
　　“恩。”风间莉奈感到手指亲密举动，明显松了口气，双脚习惯性夹紧，又强忍着分开：“我……我男友是个很温柔的人，不过我会和他分手的。”
　　她眼中闪过暗淡，等他手指抽出来后，朝着白川夏鞠躬，解开安全带，推门下车。
　　她下车的一瞬间。
　　“叮咚。”白川夏手机响起提示音，他奇怪拿起手机打开。
　　PVP界面，出现了变化。
　　上面出现了一张年轻男人照片，典型的东国男人，短碎发，清秀款，有点小帅。
　　图片下方还有名字，村上亮。
　　右边是100分血槽。
　　界面闪过一串动画特效，随后是提示。
　　“PVP模式正式开始。”
　　“黄毛值归零即判定为负。”
　　“特殊称号：黄毛猎杀者。说明：黄毛只能有一个，那就是我！”
　　“积分奖励：2000，开启PVP商店。”
　　“卧槽尼玛！”白川夏没忍住吐出脏话，这一个PVP模式就是2000积分奖励，他攻略一个女人，加上做任务也才不到500。
　　所以自己果然从一开始就把APP的使用方式搞错了。
　　他看着上面的黄毛值，居然还有血槽特效，就无数槽想吐。但一时间又不知道从何处开始吐起。
　　所以这黄毛血槽，到底应该怎么掉。
　　他正盯着血槽，忽然地，血槽瞬间开始下降，一下子空了十分之一。
　　“？”白川夏一脑门问号，自己什么都没做，对方怎么就自己掉血了，他赶忙抬头，从车窗朝外看去。
　　风间莉奈面前站着一名男人，外貌就是APP上的村上亮。
　　白川夏一瞬间明白了黄毛APP中PVP模式激活的条件。
　　首先对黄毛的女人做出黄毛行为，然后再遇到黄毛本人，APP将自动进入黄毛PVP模式。
　　“这很合理。”白川夏无语，这激活模式就很黄毛，他却是一直到现在才开启。
　　如果不是楪花悠搞事，这个PVP模式恐怕永远不会开启。
　　原来我不是一名合格的黄毛啊。
　　白川夏感慨时，村上亮也同时转过头来，目光穿过车窗，和他对视上。

第485章 黄毛战争
　　风间莉奈嘴唇咬紧，高跟鞋里，脚趾间，不断传来粘稠感，在提醒她，你已经不再纯洁了。
　　你已经是最下贱的女人。
　　“对不起，亮……”
　　风间莉奈忍着眼泪，低下头，不敢和村上亮对视。
　　“不，莉奈我相信你，一定有自己的苦衷。”村上亮将目光从那辆车中收回，就在刚才，他看着女友从副驾驶位上下来，朝着汽车鞠躬，眉宇间尽是憔悴和忧愁：
　　“告诉我，好吗，我相信我们只要一起面对。无论什么样的困难，都能跨过去的！”
　　他目光深情，坚定，看着女友。
　　“我……”风间莉奈感受着双脚间的刺痛，未经人事的少女数次遭受18cm摧残。
　　还有在办公室中，她被按进女人双脚间，将尊严践踏在地上。
　　再看到眼前男友关心的眼神。
　　她心中好像有东西被击穿了。
　　“亮，我……”
　　“嗨，风间莉奈，这是你朋友吗？”白川夏打开车门，走到她身边。
　　他刚才在车上，看到掉下去的血条，居然开始回涨。
　　从原本的百分之九十，又缓慢涨回了百分之九十五。
　　两人之间气氛也愈加不对。
　　一副要摒弃前嫌，走到一起，真爱无敌的氛围。
　　白川夏这下坐不住了，即使对风间莉奈没有什么感情。但自己用过的东西，也不能让其他人用。
　　况且还有PK任务在。
　　眼前的人外貌清秀，但被系统判定成黄毛，他绝无可能如外表简单。
　　这些都让白川夏来了些兴趣。
　　风间莉奈听到他声音，身体一颤，刚才一瞬间的气氛被一扫而空：“是……是的，他叫村上亮，是我的……我的男友。”
　　村上亮听到她对自己介绍是男友，脸色表情明显放松，随后目光看向白川夏：“是你吗，是你在逼迫风间莉奈，告诉你，我是不会让你得逞的！”
　　“额……”白川夏眼角挑挑，这黄毛不太行啊，段位太低了。
　　还是说他是装的，是在演戏给风间莉奈看。
　　他脑海中忽然出现刚拿到黄毛APP时，跑去木村藻女面前，我能狂怒莫言。
　　自己那时候好像比他强不了多少。
　　如果自己那时候开启了pk模式，好像大概能和他菜鸡互啄吧。
　　想到此，白川夏看他眼神，逐渐变得温和起来，自己也是这样过来的啊。
　　白川夏摇摇头：“你误会了，我从来没有逼迫过风间莉奈。而且我觉得你作为男友，在下结论前，可以先听听她的想法，而不是将你认为的真相，强加到风间莉奈身上。”
　　他声音温和，外貌上和村上亮相当，开口却不像一个年龄的人。
　　“你！不要强词夺理！”村上亮眼中闪过气恼：“我是风间莉奈的男友，我了解她！”
　　“够了！”风间莉奈忽然出声厉喝，眼中闪过难堪：“亮，不要再指责白川先生，他是我的上司，而且也不是你想的挟持我，求你了，先走吧！让我一个人静静！”
　　她瞪着村上亮，咬紧牙关，眼泪从眼眶中滑溜下来。
　　她现在只想找一个地缝钻进去。
　　落在地上的尊严，被男友再次狠狠踩了上来。
　　村上亮不敢置信看向她，不相信自己女友为什么会吼他，张开嘴，却什么也说不出口。
　　白川夏拿出手机，瞟向手机屏幕。
　　上面血条，从百分之九十五，瞬间掉到了百分之七十。
　　“……”他眼神变得无比古怪，就这，这也叫PK，原来还以为村上亮是装的。
　　但黄毛APP不会骗人。
　　所以现在自己这是刷史莱姆到了99级才出新手村，遇到的第一怪，不是他太弱，而是自己太强了。
　　“我不相信。”村上亮走上前，想伸手抓住风间莉奈手，目光急切：“你一定是有苦衷的，对不对！”
　　风间莉奈身体退后想躲，高跟鞋里太滑，身体一个趔趄，没能站稳。
　　白川夏从背后伸出手，扶住风间莉奈，朝村上亮道：“无论你和风间莉奈是什么关系，如果继续下去，就是骚扰了哟。”
　　“你！”村上亮瞪向他。
　　“我……我自己来。”风间莉奈从他怀里出来，看向村上亮，九十度鞠躬：“抱歉，亮，我一直想对你说，但一直没有好的机会，现在就告诉你吧。我们不合适，分手吧，以后不要来找我了。”
　　她说完，再次鞠躬，重新站直身体，转身看向白川夏：“抱歉，让您见笑了，我明天会正常上班。”
　　“好，需要我送你吗？”白川夏微笑道。
　　“不……不用了，我一个人就好。”风间莉奈眼中闪过尴尬，双脚间疼得厉害，不敢带白川夏回去。
　　冲他行礼后，踩着高跟鞋离开。
　　他站在原地，看向村上亮，他一副失魂落魄表情，看着风间莉奈的背影。
　　“哎。”
　　白川夏轻叹口气，拿出手机，瞟向屏幕，上面血槽只剩下百分之六十五。
　　他走向村上亮：“你误会了我们关系。”
　　村上亮闻言，眼前一亮，看向白川夏，眼中重新燃起希望。
　　“我并没有要挟她，这些都是她自愿的。”白川夏声音平静，手轻拍他肩膀：“欢迎来到真实的世界，孩子。”
　　两人年龄其实差不多。
　　但白川夏觉得，以黄毛资历，足够喊他一声孩子，他也很好奇，为什么系统会将他评定成为黄毛。
　　“你！”村上亮眼中冒出怒火，却无可奈何，甩开他的手，转身离开。
　　白川夏看着他背影，掏出手机，拨通了弥之喰电话：“嗨，在忙吗，有个事情需要你帮忙。”
　　……
　　村上亮离开后，独自来到学校外烧烤店，拿起桌上酒杯一饮而尽。
　　桌上已经摆放着一个空酒瓶，他已经喝完了一瓶，脸色微红，人看起来显得醉醺醺的。
　　一名黑长直少女走到他身边，一把夺过他手中酒杯：“亮，别喝了。”
　　村上亮抬起头，看到黑长直少女，嘴角露出苦笑：“惠子，不要管我。”
　　“是因为风间莉奈那个女人吗？”惠子在他身边坐下：“亮，你不是这样软弱的男人才对，我受到你的鼓舞，才下决心逃出那个渣男的控制。”

第486章 看不懂了
　　“哎哟？”白川夏坐在车里，带着耳机，手机屏幕上正在播放烤肉店中场景。
　　偷怕，监听，是作为一名黄毛的必备技能。
　　村上亮和惠子的对话，清晰传入他耳中。
　　“奇怪。”白川夏眉头微微蹙起，就两人对话看，村上亮是帮助那个叫惠子的女孩脱离渣男控制。
　　这不应该被app判定成黄毛。
　　烤肉店中，村上亮手中酒杯被夺走，苦笑一声，摇头：“抱歉，惠子，被你看到不堪的一面。”
　　他并没有注意到，两人旁边桌上，坐着一名帅气的短发女人。
　　惠子眼中闪过怜悯，抿紧嘴唇，仿佛下了某种决心：“亮，你……你知道的吧，我眼中一直你，所以……所以……”
　　“抱歉，惠子。”村上亮打断她的话：“我一直把你当成妹妹。”
　　惠子一愣，随后苦笑，将手中刚夺来的酒一饮而尽，另一只手拿起酒瓶，还想倒酒。
　　“别这样，惠子！”村上亮抓住她手腕：“你要爱惜自己。”
　　惠子手臂挣脱了几次，却无法从他手中挣脱，眼圈开始泛红：“亮，你为什么要对我这样好！呜呜，这让我还怎么爱上其他男人！”
　　村上亮沉默，伸手抚摸她头：“抱歉，我送你回家吧。”
　　烤肉店外，轿车上。
　　“？”白川夏头上冒出问号，这都是什么展开，八点档电视剧吗。
　　屏幕中，村上亮扶起惠子，带着她结账离开。
　　在结账时，村上亮贴心买了一罐牛奶，递给惠子。
　　白川夏坐在车里，目瞪口呆看着两人一同走出烤肉店。
　　随后弥之喰从两人身后出店，走到轿车旁，拉开车门，坐上副驾驶座。
　　“你看出什么没有？”白川夏朝弥之喰投去求助目光：“那个村上亮是不是有点奇怪。”
　　弥之喰转过头：“哪里奇怪？”
　　这个问题把他问蒙了，一时间不知该如何回答。
　　我觉得他是黄毛，但看起来像个好人。
　　弥之喰看他便秘般表情，手托着下巴：“挺温柔的男孩。”
　　“又是亚撒西。”白川夏摇头，踩下油门发动汽车：“先跟上去看看。”
　　他跟踪能力属实不怎么样，但村上亮段位也不高，带着惠子搭乘上出租车。
　　白川夏一直跟在他后面，看着他和惠子来到一栋老旧公寓楼下，很符合两人大学毕业生身份。
　　他似乎想离开，惠子说了什么，两人一同上楼。
　　“果然是干柴烈火啊。”白川夏眯起眼，刚被女友甩的黄毛，和一直对黄毛有好感的女生。
　　这勾搭到一起，总不可能是上去洗衣服吧。
　　“我去吧。”弥之喰解开安全带，她大大方方下车。
　　和白川夏相比，她有一定跟踪能力。
　　是跟玄木大师学的。
　　白川夏一直搞不懂，为什么打拳的还要学习跟踪和反跟踪。
　　弥之喰拿着针孔摄像头，单手插兜，另一只手夹着一根烟，轻松卡视野跟在两人身后。
　　老旧公寓有朝外窗户，如果没拉窗帘，站在窗口，透过窗帘，能看到一半房间里的视野。
　　白川夏看着手机屏幕。
　　村上亮给惠子做了醒酒汤，在她喝汤时，帮她把房间中散落的衣服捡起来清洗干净，垃圾进行分类，然后带着手套和清洗工具去了卫生间。
　　弥之喰站得位置看不到卫生间，但想来他正在里面进行清洗。
　　白川夏坐在车里，嘴角抽个不停，这都是个什么鬼。
　　你这是个什么黄毛，难道黄毛还有居家型吗。
　　他看着手机屏幕，看着村上亮将房间打扫得干干净净，又和惠子聊了一会，蹲在她床边，等她睡着，才默默关灯离开。
　　“……”白川夏揉着额头，一瞬间不知道该做何种表情。
　　他看到手机中视角并没有因为村上亮出来而挪动。
　　弥之喰站在原地没有用。
　　村上亮关上门后，抬头见到一名帅气女人站在过道间抽烟，短暂愣神后，走过来露出腼腆笑：“你好，请问你是新搬来的住户吗？”
　　“嗯哼？”弥之喰眼中闪过诧异，她也没想到村上树会主动找她搭话。
　　她经常被女生主动搭讪，但男生却很少。
　　男生见到她帅气气场，都会主动退避，就像是同性相斥。
　　村上亮见她露出诧异表情，腼腆笑笑：“因为我朋友搬进来后，我拜访过周围邻居。”
　　弥之喰没说话，表情似笑非笑，嘴里叼着烟。
　　村上亮见她没说话，尴尬笑笑：“很抱歉，虽然很失礼，但可以告知我你是不是这里的租户吗？”
　　他手指指身后房间：“我朋友就住在这里，她是女生。虽然我并没有怀疑你的意思，但你站在她门口，我想询问一个理由，这样我也能放心。当然，我会登门道歉的。”
　　他说完朝着弥之喰九十度鞠躬：“拜托了。”
　　弥之喰将手中烟头抽完掐灭，从他身边走过，没有理会他。
　　村上亮看到她离开，立即走上来，喊道：“抱歉，我想你需要给我一个解释。”
　　“砰”一声闷响在楼道响起。
　　村上亮下颚移位，双眼泛白，「扑通」倒在地上，瞬间失去意识。
　　“额……”白川夏放下手机，捂着头，好家伙，今晚是所有人都不按套路来是吧。
　　等到弥之喰回到车上。
　　“我很少见到你动手。”白川夏揉着额头，弥之喰虽然一直在学习格斗，但这还是第一次看到弥之喰在外面动手。
　　“哼哼，他身上有股讨厌的味道。”弥之喰系上安全带。
　　“讨厌的味道？”白川夏神色奇怪，他对村上亮并没有太大恶感，就只是一个普通的黄毛PK对象而已。
　　刚才两人的交谈并没有太大问题。
　　如果弥之喰只是一个普通女人，通过刚才那些对话，对村上亮的评价大概会是一个关心朋友，值得信任的男人。
　　“不断付出，然后享受女人对他的爱却不给予回应，难道不够讨厌吗？”弥之喰似笑非笑。
　　“嗯哼，还有这样的说法吗？”白川夏眨眨眼，他表示看不懂。
　　他拿出手机，瞟向PK界面，村上亮的血槽，从原本65又提升到了85。
　　“这他妈还能回血的？”白川夏看裂了。

第487章 有妹有房
　　黄毛app开启PK功能就有够扯淡了，现在看到村上亮血条重新上涨，更是离谱到家。
　　这还是个有治愈能力的稀有款黄毛。
　　“操，我在想什么。”白川夏甩甩脑袋，现在村上亮被打晕在楼梯口。
　　时间正在一分一秒过去。
　　他对黄毛app的pk判定还在摸索阶段。
　　必须要马上做出判断。
　　“弥之喰，他人没事吧？”白川夏询问：“要不要叫救护车。”
　　他挺担心村上亮被一拳打出个好歹来。
　　不知道物理上消灭黄毛，能不能算他赢。
　　“轻微脑震荡。”弥之喰开口。
　　“还是叫救护车吧。”白川夏掏出手机，拨打救护车电话。
　　能保证他的生命安全，还能通过医院方面，收集一些情报。
　　现在对于黄毛pk模式完全搞不懂，只能慢慢摸索。
　　不多久，救护车来到楼下。
　　两名医护人员将村上亮扶上救护车，他已经醒过来了，但走路踉跄，无法站稳。
　　白川夏跟在救护车身后来到医院。
　　弥之喰已经露过面，他独自摸到病房外，看着村上亮独自接受检查。
　　半小时后，两名警察过来做笔录。
　　村上亮描述受袭经过，但那栋老旧楼房边也没有安装监控。
　　忽然，一名成熟女人匆匆跑来，她年龄约莫27，8岁，穿着时尚，妆容精致。
　　她踩着高跟鞋跑到村上亮身边，面容焦急，在他身上打量：“亮，你感觉怎么样？”
　　“我没事，郁姐。”村上亮看到女人，脸上露出宽慰笑容：“抱歉，我没想打扰你上班，是医院……”
　　“说什么傻话。”郁双手搂住他头，将他搂进怀里：“我们是重要的家人。”
　　村上亮赶忙从她怀里出来，朝两名警员道：“抱歉，这位是我的监护人。”
　　“我叫北川郁。”北川郁朝两名警察行礼，面容紧张：“我是亮的母亲，我听医院说亮他脑震荡……”
　　“郁姐，不用担心我，没关系的，只是轻微脑震荡，医生也说休息一会就好了。”
　　村上亮朝两名警察投去歉意目光，转头朝北川郁道：“这里交给我就行了。”
　　北川郁眼中闪过担忧，点点头：“好。”
　　年长警员看着两人，神色古怪道：“你们是……母子？”
　　“是的，郁姐是我义母。”村上亮尴尬笑：“我们继续说袭击我歹徒的事吧。”
　　“行，请详细说说袭击者特征。”警员拿出记事本，开始记录。
　　白川夏在一旁，看得一愣一愣的，这他妈都是什么鬼。
　　先不说两人年龄相差不到10岁。
　　就看那叫北川郁的女人，一副弱气模样，怎么也不像是妈妈，真有够会玩的。
　　白川夏拿出手机，瞟向PK界面，只见上面原本85的血量，已经涨到了90点。
　　“……”他一直坐在一旁，等到两名警员离开。
　　说是调查，其实也是走个过场，以东国警察的效率，这种事情只要报案人不继续报案，这事就过去了。
　　村上亮在北川郁搀扶下走出医院。
　　白川夏继续跟在后面，看着两人在路边拦车。
　　“对不起，我真没用。”北川郁神色沮丧：“什么也做不好，明明是妈妈，不但帮不到亮，还一直给你添麻烦。”
　　村上亮摇摇头，伸手握住她手掌：“郁姐说什么傻话，我们是彼此重要的家人，家人之间哪有谁帮谁的说法。”
　　“恩。”北川郁挂上灿烂笑容：“能遇到亮真好。”
　　“……”白川夏看得嘴抽，这都是什么鬼。
　　他回到车上后，弥之喰侧过头来：“怎么样？”
　　“很奇怪。”白川夏摇头，村上亮成分属实是把他弄懵了。
　　他继续开车跟在出租车后面。
　　看到村上亮和北川郁在一座占地面积颇大的老式房屋前下车，那里站着一名神色焦急的JK少女。
　　jK少女见到他回来，立马做出不在意表情，转身回了老式宅邸。
　　村上亮跟在后面，一脸无奈。
　　白川夏坐在车里，张大嘴，一时间不知道应该作何表情，拿出手机，上面PK界面一栏。
　　村上亮的血条已经恢复到了百分之百。
　　“这个对手，不简单。”白川夏嘴角抽个不停。
　　好家伙，这还只是初级黄毛。
　　如果刚获得黄毛app的他，和村上亮PK，真不一定有胜算。
　　“你怎么看？”白川夏问问兄弟意见，论和女人交往，她才是强者。
　　弥之喰倚靠着副驾驶位，半晌后开口：“他身上，有种让人讨厌的气味。”
　　白川夏挑眉，很少听到弥之喰明确表达对人恶感。
　　“得从长计议。”
　　确定村上亮比想象中麻烦后，没有继续留在这里浪费时间。
　　白川夏开车回公寓，坐在客厅沙发上，边用笔记本查资料，边电话联系私家侦探，专业的事情，就交给专业的人做。
　　有菜坐在他身边用平板画画。
　　侧头看到他电脑屏幕上村上亮照片，好奇问道：“小夏请人调查他？”
　　“嗯哼？”白川夏神色古怪：“有菜姐你认识？”
　　“东大艺术系很少有人不认识他。”有菜两只美脚换了个位置：“是艺术系学生会的会长，有名的暖男，无论谁的要求，他都会热心帮助。”
　　有菜倚靠着沙发：“夏你去莫斯科那一段时间，他知道我是法兰西转学来后，有一段时间每天过来嘘寒问暖。我觉得这个小孩有些奇怪，拒绝了很多次。他现在见到我，依旧热情地打招呼。”
　　“咔嚓。”白川夏手中笔被握断。
　　“小夏，怎么呢？”有菜奇怪看过来。
　　“没事。”白川夏放下笔：“有菜姐，我们去睡吧，换上我上次买的吊带黑丝。”
　　“哼。”有菜伸出手，瞧瞧他额头，对小男友的性癖很无奈，不过她也不讨厌就是了。
　　时间来到第二天。
　　白川夏去山岸集团上班，一早就收到私人侦探发来的邮件。
　　不愧是和山集团合作的专业人士，调查信息也算是专业对口。
　　一晚上时间，就将第一版资料发过来了。
　　白川夏抽出资料，快速扫过，嘴角不受控制抽动。
　　好家伙，父母双亡，有妹有房。

第488章 扮演反派
　　白川夏对村上亮除了黄毛app的PK任务外，多少带了些私怨。
　　村上亮趁着他不在东国时撩有菜，这梁子就结下了。
　　但手中这份资料，属实把他搞沉默了。
　　村上亮，21岁，重组家庭。
　　17岁时父母搭乘的飞机失事，留下一栋老宅和足够他一辈子生活的保险金。
　　还有一个没有血缘关系的妹妹，村上秋。
　　“这他妈什么展开。”白川夏揉着额头，资料并没有就此打住，下面还有三个女人的照片。
　　昨晚被村上亮称为义母的女人，名叫北川郁，28岁。
　　在银座夜店上班，也就是俗称的风俗女。
　　昨晚站在老宅门口焦急等待的傲娇少女，并不是他妹妹。名叫有村美，16岁，高中生，政治世家，因不满家族联姻所以离家出走。
　　现在暂居在村上亮家里。
　　白川夏无法理解，为什么名门世家会准许女儿住在一个陌生男性家里。
　　他妹妹叫村上叶，是一名家里蹲，兼职漫画家。
　　再加上他女友，东大校花，风间莉奈。一共四个女人。
　　“该死的熟悉感，这种死去的记忆正在攻击我是怎么回事。”白川夏放下资料，手揉上太阳穴。
　　对手比想象中要棘手。
　　手机上血条经过一晚，已经恢复到百分之九十八。
　　这黄毛攻击力不强，回血速度是真离谱。
　　“咚咚咚。”
　　门外响起敲门声。
　　“进来。”白川夏合上手中资料。
　　这间办公室位于山岸集团顶楼，楪花悠总经理办公室旁边。
　　是楪花悠单独给他安排的办公室。
　　来人是风间莉奈。
　　她长发盘在脑后，黑色OL制服，包臀裙，黑丝袜加高跟鞋，标准职场女秘书打扮。
　　“白川董事，楪花姐让我来你这边，以后听您安排工作。”
　　风间莉奈说话时微低下头，不敢看白川夏，身体站得笔直。
　　她很紧张，又对夺走自己第一次的男人心情复杂。
　　从高高在上的女神，到尊严被随意践踏的美丽玩偶，心态注定要经历翻天覆地的变化。
　　“没人时候叫我夏就行。”白川夏笑得亲切：“我现在还是东大一年级，外面和你碰到，应该叫一声学姐。”
　　“啊？你才大二吗？那岂不是刚成年。”风间莉奈双手捂住嘴，眼神不敢置信。
　　提到学校，身份转换一瞬间让她身体放松下来。
　　下一秒，她脸颊升起绯红。
　　昨天可是看过白川夏身材，六块腹肌清晰可见，每一下撞击都充满了力道，都顶到壁上。
　　完全没意识到比自己小这么多。
　　年下帅气的小狼狗霸道总裁。
　　风间莉奈觉得耻骨位置没有那么疼了。
　　“学姐，今天工作安排是帮你换一身行头。”白川夏站起身，露出阳光笑容。
　　想对付黄毛，他当然选择主动出击。
　　“啊？”风间莉奈神色诧异。
　　“跟我来吧。”白川夏从她身边走过，转头道：“不用担心，所有开销，都由公司报销。”
　　“可是工作……”风间莉奈原地踌躇，双手握紧又放松，不知所措。
　　“这就是工作。”白川夏牵起她右手，走出办公室。
　　风间莉奈微低下头，很不适应，心情微妙，被他拉着乘坐电梯来到停车场。
　　白川夏打开车门，示意她上车。
　　离开公司后，彼此间关系少了系统性约束。
　　女人对夺走自己第一次的男人，总是有种特殊的亲近感。
　　上车后，身体肌肉明显放松了些，好奇年下小狼狗会带她去哪里。
　　白川夏用手机导航来到购物中心奢侈品店。
　　“学姐，你可以尽情选两套喜欢的款式。”
　　风间莉奈看向橱柜中各种奢侈品，恍若隔世。
　　这些平日中，只能在短视频中眼馋的东西，现在有人告诉她可以随便买。
　　兴奋劲刚升起，又被一股悲凉取代。
　　这不是成了自己曾经鄙夷的女人了。
　　鼻子忽然发酸。
　　“学姐不要误会。”白川夏出言打断她心酸劲头：“毕竟你也不想穿着制服，陪我去参加聚会吧。”
　　“啊？”风间莉奈正在向现实妥协，却被卡在中间，上下不得。
　　“只有去重要场合才能穿，平时学姐要保存好哟。”白川夏笑笑：“这是公司资产，穿坏了要赔的。”
　　“……”风间莉奈眼神又变幽怨。
　　明明拿走了自己第一次，甚至都不肯给她买奢侈品。
　　白川夏招来服务员，吩咐完后，独自退到一旁。
　　风间莉奈心里有怨气，将店里衣服试了个遍。
　　白川夏暗自对比，东大校花的颜值和身材都很在线，性感和清纯都能穿出味道来。
　　不过一些需要气质的衣服就差了些。
　　比起楪花悠那种端庄贵气和麻妃阿姨的成熟韵味，还是差了不少。
　　风间莉奈故意挑了三套，白川夏微笑付款。
　　他对风间莉奈并没有感情，也乐意在物质上补偿她一些，况且这也是计划的一部分。
　　接下来白川夏又带着风间莉奈去购置了三套首饰，还请设计师做了头发。
　　这一通忙活下来，已经到了下午。
　　风间莉奈很漂亮，是那种天生丽质型的美，是刚长成的邻家姐姐。
　　即使气质这一块需要时间培养，但一身行头换下来，也是判若两人。
　　她看着镜子中的自己，惊讶写在脸上。
　　“走吧，我们买点东西。”白川夏和她吃过午餐后一同上车：“去医院。”
　　风间莉奈换回OL制服，听到医院，浑身一颤，目光不敢置信。
　　“毕竟重要的下属父亲晚上动手术，我当然要去拜访。”白川夏笑容温和。
　　风间莉奈别过头，不想让眼圈泛红被看到，声音很低：“谢谢。”
　　“学姐打算怎么感谢我呢？”白川夏身体靠向她。
　　“我不知道。”风间莉奈知道他想做什么，她毕竟是初经人事的少女，却是扭扭捏捏。
　　“我想换到一些有趣的姿势。”白川夏抚摸上她黑丝大长腿。
　　“等……等等。”风间莉奈伸手想解开衣服。
　　“不用，就这样。”白川夏按住她手，如果让她脱了衣服，计划还怎么实行。
　　他要好好给村上亮一记暴击。
　　虽然他并不喜欢扮演反派。

第489章 太好猜了
　　年下，帅气，多金，有腹肌，还有18CM。
　　现在的白川夏犹如从偶像剧中走出来的男神。
　　他手抚摸在风间莉奈大腿丝袜上，从膝盖处往上，然后向下，抚摸到大腿内侧。
　　这是女人只能让亲密的男友抚摸的部位。
　　风间莉奈脸颊闪过惊慌，抬起手，随后用手放下，脸颊出现红晕，微低下头。
　　东大校花并没有抗拒被抚摸隐私部位。
　　白川夏的手当然没有止步内侧，沿着丝袜继续往里探，笑得温柔：“我还以为学姐会穿成熟一些款式，这样和你性感的制服比较搭。”
　　风间莉奈脸色窘迫，红着脸，别过头：“我不知道你会今天想弄，而且这是正规制服。”
　　“所以学姐以后会为我穿性感的款式吗？”白川夏身材从驾驶位靠向她：“我比较喜欢蕾丝开叉款式。”
　　他另一只手也抚摸上她小腿：“学姐穿制服时候，就很性感哟，你的腿很长又直，穿上透明黑丝时腿肉若隐若现，还有当脚穿上这双黑色高跟鞋时，性感得让男人发疯，村上亮没有摸过学姐你大腿吗？”
　　听到村上亮，风间莉奈身体一颤，眼中闪过黯然，别过头：“他对我一直相敬如宾，我们只牵过一次手。能……能不要提他吗？”
　　白川夏眯起眼，难道村上亮才是纯情黄毛，他不是无端提起亮名字。
　　想打败他，需要更多情报。
　　这些私密是侦探公司弄不到的，只能从他身边女人身上下手。
　　“不行，我对能成为学姐男友的男人很好奇。”白川夏解开裤腰带，手抓住她两只脚放在自己大腿上，脱去黑色高跟鞋，露出她一双黑丝小脚：“他一定也没有这样玩过吧。”
　　风间莉奈咬紧牙关，脸色发烫。
　　东大校花没有想到，会坐在车上，穿着丝袜，用脚心给男人按摩。
　　却是没有太多抗拒情绪，虽是第一次，但脚在短暂停顿后，小幅度配合动起来。
　　肌肉很僵硬，青涩羞涩的模样和透明黑丝产生了奇妙的化学反应。
　　白川夏就觉得体验不错。
　　当然，他并不是来享受的，双手抚摸着她小脚：“我调查了村上亮，他身边有不少女人，学姐你曾经都不吃醋吗？”
　　风间莉奈脚上动作停顿了一瞬，咬紧嘴唇，随后是怅然道：“会有一些，但爱一个人时，总是不能用常理来论，那时……会有一种无法离开他的感觉。他总是不停向我叙说那些女人可怜之处，我也会产生同情的。”
　　她说完，脚上动作忽然加快了些，主动抬起脚，用脚心旋转按摩小夏的头：
　　“大概是习惯了一个人对自己好，现在想来，挺傻的。明明一次又一次为此生气，但又选择了容忍。”
　　“恩，原来是这样。”白川夏将她双脚拉开，然后把驾驶位拉开往后退，空出一段距离，示意风间莉奈坐过来。
　　风间莉奈脸色一红，伸手到腰间，想脱丝袜。
　　“不用，就这样吧。”白川夏搂住她细腰，将她抱在自己身体，让她分开黑丝大长腿，跪坐在自己双脚上。
　　这样的姿势就变成了他每一次可以顶进OL短裙里面。
　　变成了隔着丝袜和内裤在上面摩擦。
　　风间莉奈脸色红得不行，却很是配合，主动跪坐姿势将双腿微微夹紧，腰部前后轻轻磨蹭。
　　“学姐，你学习得真快，这身制服特别适合你，有种制服诱惑。”
　　白川夏搂着她细腰，隔着OL制服，也都能感受其细腰和柔软躯体。
　　“我……我以后会经常穿。”风间莉奈双手搂着他，脸颊很红，从被动到主动说些男女间迎合的私密话。
　　“内衣性感点就最好了。”白川夏笑笑，解开她OL衣服，没有脱下来，而是用嘴咬在她肌肤上。
　　这里有着很巧妙的技巧。
　　边咬边用舌头舔肌肤，可以在皮肤上留下至少可以保留三小时以上的浅浅牙印。
　　这是好兄弟弥之喰教他的。
　　就好像贪婪地证明他是她的东西。
　　“嗯哼……”风间莉奈昨天还是未经人事的少女，哪受过这种技巧，小小的刺痛但不强烈。
　　都是敏感部位，让她捂着嘴，马上陷入这种别样的刺激中。
　　没过一会工夫，她白皙幼嫩的胸口上，留下满满的牙印。
　　白川夏很鸡贼趁着上下起手功夫，偷摸摸在她脖颈处也留下了好几个，这才是他真正的目的。
　　两人在车位上耳鬓厮磨，缱绻旖旎。
　　不到一刻钟工夫，风间莉奈丝袜端部就糊了一层胶。
　　“夏……”风间莉奈上衣被拨开，白皙肌肤上是一个个牙印，刚经人事的少女，此时正是食髓知味的时候。
　　受到这种隔丝搔痒后，哪能耐得住，眼中春意已经溢出来了。
　　她羞涩着脸张开腿，就等白川夏撕开她丝袜。
　　“糟糕。”白川夏拿出手机，严肃道：“你父亲马上要手术了，我们得赶紧去医院。”
　　风间莉奈表情整个僵在脸上。
　　“哼哼。”白川夏似笑非笑：“学姐想要等看完你父亲，我们再好好做。”
　　“才不是。”风间莉奈本能否定，想到自己父亲马上手术，让她躁动身体瞬间降下温来。
　　她赶忙整理衣服。
　　“直接换刚买的那套吧。”白川夏善意提醒：“制服都皱巴巴的，如果让你父亲看到，挺尴尬的。”
　　“恩。”风间莉奈点头，没有多想，飞快脱下衣服，拿出今天买的衣服。
　　当脱下短裙时，看着透明连裤袜犯了难。
　　裆部位置现在已经糊满了，有些已经沿着大腿流出一条条黑印，在透明黑丝上特别显眼。
　　而车上不可能有丝袜给她换。
　　“不行了，时间快到了，再拖就赶不上手术前了。”白川夏拿出一叠湿纸巾：“先擦擦吧，今天买的是过膝裙，不仔细看不会发现的。”
　　“好……好的。”风间莉奈在催促下也急了，来不及多想，慌乱擦擦，就换上新买的过膝裙。
　　白川夏勾起嘴角，一脚油门踩到底。
　　两人来到医院。
　　风间莉奈听到护士说手术还有半小时，长松口气，踩着高跟鞋跑到病房前。
　　推开病房门，看到一个熟悉的身影正在病床前忙前忙后。
　　白川夏挑挑眉，村上亮的行动模式，可太好猜了。

第490章 进击黄毛
　　病房中，风间莉奈父亲躺在病床上，村上亮正在打扫病房。
　　看到风间莉奈和白川夏一起到来，看到浑身上下重新打扮后，比平日多了贵气端庄的女友。
　　他拿着扫帚愣在原地。
　　白川夏嘴角勾起一抹不易觉察的笑意。
　　他知道，村上亮一定会来医院照顾风间莉奈的父亲。
　　这就是他作为黄毛的攻略技巧。
　　不会放过任何照顾人的机会。
　　但暴击还在后面。
　　风间莉奈看到男友，脸上闪过尴尬，眼角却在第一时间瞄向白川夏。
　　她在担心白川夏的情绪。
　　“莉奈，你来了。”父亲眼中闪过诧异，很快掩饰下来：“这位是？”
　　他知道女儿和村上亮之间的恋爱关系，他对这个小伙印象不错，现在却看到女儿带着其他男人进来。
　　再加上女儿一身靠工资不可能卖得起的奢侈品。
　　无数电视剧中出现过的桥段，在一瞬间出现在他脑海中。
　　“叔叔您好，我是莉奈上司。”白川夏比莉奈年龄还小，叫一声叔叔绝对不亏，他拿起在医院外购买的水果：“听闻您马上手术，祝您手术顺利。”
　　他将果篮放在床头柜上，中规中矩，并没有表现得过于亲密。
　　对付亚撒西型男主，绝对不能表现出对女人好。
　　否则，他会对你说：“他是真心爱你，祝你幸福。”
　　必须让他觉得女人是因为有苦衷，这时，他就不会放弃，一股脑去拯救女主。
　　风间莉奈听到他自我介绍是上司，眼角闪过黯淡。即使在父亲面前，也没有以她男友自称。
　　她勉强挤出笑容，走到床边，握住父亲手：“爸，不用担心，我会一直在外面陪你。”
　　风间莉奈并不知道自己脖颈处，被白川夏偷偷留下了牙印。
　　有两个故意咬在衣领位置，让人一看就能知道，往下胸部位置，没少被咬，而且时间就在不久前。
　　父亲在她靠近的瞬间就看到了，不知道女儿和白川夏具体关系，没有多说，只能勉强挤出笑：“不用担心，只是小型手术，医生都说了，不会有意外。”
　　“好。”莉奈听到父亲安慰，身体明显放松下来。
　　村上亮站在一旁，居高临下看到女友白皙脖颈，那是一个个男人的牙印。
　　他脑袋「嗡嗡」响，整个人呆住在那里。
　　白川夏眼角瞟向村上亮，他站在那里发愣，脸色苍白，受打击不小。
　　白川夏迈步走到莉奈身边，和她靠在一起：“我已经安排了医院最好的教授，你只需要好好工作，其他的不用担心。”
　　他特意在「工作」两字上加重了语气，配上他嘴角若有若无的邪笑。
　　性勒索，玩弄下属的形象跃然于上。
　　父亲闻言，脸色一沉，病床被下拳头握紧。
　　风间莉奈同样一脸懵，她对白川夏印象很好，长得帅，温润有礼，对她一口一个学姐的叫。
　　唯一不好地方就是性癖有些奇怪，有些制服控，喜欢涩她脸上和制服，透明丝袜上。
　　现在为什么忽然表现出一副坏人形象。
　　她还在愣神，忽然浑身一颤。
　　有一只是在她背后从短裙中伸进去，隔着黑丝揉搓她臀部，力道不小，完全揉变了形。
　　风间莉奈抿紧嘴唇，面前就是父亲，不敢挣扎，只能任由他蹂躏，脸上勉强挤出笑容，附和父亲。
　　父亲看不到两人背后的小动作。
　　但他是过来人，对白川夏种种表现很不喜。但考虑到他是女儿上司，两人关系不清不楚，便不好当面说闲话，只是和女儿说着不用担心的宽慰话。
　　两人小动作，却被一旁村上亮看得一清二楚。
　　他从风间莉奈进来后，就一直没有找到机会说话。
　　看到女儿脖子处咬痕，又看到他居然当着女友父亲的面，在背后手伸进女友短裙里面揉抓。
　　看不到里面场景。
　　但也能想象到女友被透明黑丝包裹的臀部，正在男人手掌中变成各种形状。
　　村上亮脸上扭曲变成绿色，牙齿咬得咯咯作响。
　　他刚想发作，揭穿这个无耻之徒的真面目。
　　白川夏将她短裙揉起时，露出一些大腿内侧丝袜，上面颜色明显比周围深，白色块状凝固物，在大腿内侧从线性是流下来后，又干涸后凝固在上面，在黑丝上格外明显。
　　即使看不到里面，也能想象女友裆部的丝袜，也会是一块又一块凝固物。
　　村上亮整个人已经停止了思考。
　　难道女友已经和他发生了「性」关系。
　　不……不对，或许只是停在表面，没有真的进去。
　　村上亮还抱着最后一点侥幸，女友一定是被逼的。
　　白川夏眼角将村上亮表情变化全部看在眼里。
　　和他计划的一样，从兜里掏出手机。
　　打开PK界面，看到村上亮血条已经空掉了一大半，只剩下百分之四十。
　　好家伙，防御真低，就主打一个回血快。
　　接下里还有几重暴击等着他。
　　必须一次按死他，否则就能不断回血。
　　这时，护士敲门走进来。
　　“您好-风间先生，手术时间到了，我推您去手术室。”两名护士走进来。
　　“爸爸。”风间莉奈紧握住父亲手。
　　“不用担心，都说了只是小手术。”风间先生冲女儿露出宽慰笑，朝护士示意自己已经准备好了。
　　两名护士上来，七手八脚将他抬到医用移动床上。
　　整个过程村上亮都站在一旁，没有上来搭手，似乎还没有回过神来。
　　白川夏和风间莉奈一直将他送进手术室，风间先生在进入手术室前，深深一眼看向白川夏。
　　手术室门被关上。
　　“放心吧，这方面手术已经很成熟了，又是主任主刀，不会有问题的。”白川夏在只剩下两人时，瞬间恢复成了阳光大男孩。
　　风间莉奈神色诧异，他怎么一阵阵的。
　　此时却没有多想，受到宽慰，总是心情舒服了些。
　　“谢谢。”
　　“我说过，以后你都可以依靠我。”白川夏笑笑：“不过他好像有话想对你说。”
　　风间莉奈一愣，转头看向过道，村上亮站在那里，表情复杂。
　　“去吧，我不会强求你作出任何选择。”白川夏笑笑。
　　“不。”风间莉奈摇头，神色变坚定：“我需要做个了结。”

第491章 窗户之外
　　风间莉奈是黑长直初恋脸，被白川夏换上高档时装后，有种暗恋的清纯校花被煤老板包养即视感。
　　白川夏觉得面前情景熟悉得紧。
　　清纯的校园情侣，女方被有钱人包养，可是青春恋爱小说电影中，经常出现的桥段。
　　唯一不同之处，他是作为反派那一方。
　　风间莉奈踩着高跟鞋走到村上亮面前，看着前男友，咬紧嘴唇，神色复杂。
　　“莉奈……”村上亮看着前女友，换上名贵衣物后，气场和曾经那种清纯有了明显转变。
　　两人之间有堵无形墙壁。
　　他目光不受控制看向女友双脚间透明黑丝袜。
　　他知道，只要短裙往上拉一点，就能看到透明丝袜上面干涸的乳白色凝固硬块。
　　“亮。”风间莉奈短暂沉默后开口：“我们分手吧。”
　　村上亮身体一颤，看着女友眼睛：“为什么，是因为他吗？”
　　风间莉奈继续沉默了足有十秒，摇摇头：“是，如果没有他我大概还会陷入在你的温柔陷阱中，我并没有否定你的意思，你的温柔让我欲罢不能，但这种感情是不对，你……”
　　她看着村上亮不敢置信的脸，沉声道：“你爱的不是我，你爱的是爱你的我。我早就知道的，只是我内心一直在抗拒这个答案。”
　　“莉奈，你到底在说什么！”村上亮走上去，伸手去抓她手臂：“你是有苦衷吗，是因为叔叔的病吗，你不用委屈自己，我会想办法，相信我，就像以前那样。”
　　风间莉奈身体退后，躲过他抓过来的右手。
　　“如果你不懂就算了，抱歉，我不想成为你自我满足的美丽工具。所以，以后请不要再来找我了。”
　　“不，莉奈！是他对你说了什么？他蛊惑了你！”村上亮手指向白川夏：“你不是这样的，这些天你到底经历什么，告诉我好吗，我会想办法帮助你的。”
　　白川夏站在走道另一头，神色古怪。
　　他准备了多重暴击对付村上亮，但风间莉奈这番话是他没想到的。
　　不得不感慨，女人还真是可怕。
　　在陷入男人温柔乡中时，智商直线下降。
　　但一旦被别的男人桶舒服了，立马对现男友智商上线。
　　他掏出手机，打开PK页面。
　　村上亮血条剩余百分之三十，来自女友的暴击效果真显着。
　　“够了！”风间莉奈声音提高，对村上亮持续纠缠开始显得不满，眼角带上了怒意：
　　“我是因为他才想明白这一切，但和你分手和他没有关系！你还不明白吗？你爱的根本不是我！
　　换成任何一个漂亮的女孩都行！只是我恰好满足了你的条件。而我爱的也不是你，我一直在享受被人照顾得无微不至的感觉，换成谁都可以，明白了吗？！”
　　“不……不是的。不是。”村上亮声音开始颤抖。
　　“走吧。”风间莉奈眼圈泛红：“我们不要再见面了。”
　　白川夏见此，走到风间莉奈身后。
　　她感觉到白川夏走来，身体无力向后靠在他肩膀上。
　　“走吧。”白川夏牵起她手，朝过道外走，不再看村上亮一眼：“我们去病房等你父亲手术结束。”
　　虽然计划总是会伴随着意外，但用纯爱方式打击村上亮也不错。
　　两人走向病房，白川夏掏出手机，瞟了眼屏幕，剩余血量百分之二十五，距离胜利又近了一步。
　　白川夏牵着她手，拉入她父亲原本所在病房。
　　风间莉奈坐在病床上，从刚才低落情绪中恢复过来，抬头尴尬道：“抱歉，让你看到这样难堪的场景。”
　　“恩，确实应该道歉。”白川夏神色似笑非笑：“那么学姐你打算怎么道歉呢？”
　　“啊？”风间莉奈神色一愣，道歉只是说辞，更类似于语气助词的东西，哪有真问她怎么道歉。
　　她看到白川夏似笑非笑表情，瞬间明白过来，脸色忽然一红。
　　之前在车上时，白川夏抱着她腰，在她裆部隔着丝袜蹭了个爽，却又说赶时间没有做完。
　　她那时身体早就一团糟了。
　　现在看到他充满侵略性的眼神，风间莉奈一双黑丝大长腿本能双腿夹紧，别过头：“夏想怎样道歉呢？”
　　“哼哼——”白川夏瞟向她高跟鞋，风间莉奈脚长又直，穿上黑色高跟鞋，清纯中有性感。
　　风间莉奈看到他眼神在自己脚上，脸一红。
　　她只是两天时间，已经摸清了这个年下男孩的XP系统。
　　风间莉奈却是有点委屈，又要玩脚，她身体已经被挑弄得不行，现在更想他真的和自己发生关系。
　　昨天第一次时很疼，但那种充实感，印在她灵魂深处，现在就很想要。
　　风间莉奈却没有意思主动说出来。
　　她昨天还是清纯校花，今天就将要写脸上，太羞耻了。
　　她将修长小脚往后收了收，一双大眼睛看着白川夏，眨啊眨的，希望他能懂自己意思。
　　别玩脚了，她也会想要的。
　　“嗯哼，学姐不喜欢吗？”白川夏笑笑，他难能不知道风间莉奈的想法。
　　他又不是什么足控，将目标盯着她高跟黑丝，当然是因为窗帘外面，有一双眼睛正看着这里。
　　是的，村上亮就在外面。
　　这并不难猜，毕竟任谁看到女友被其他男人带走，都会想跟上去看看。
　　“也……也不是不喜欢。”风间莉奈眼神幽怨，恨不得说出嘴：“你这么喜欢丝袜，就撕开了进来啊，总盯着脚干嘛。”
　　“明白。”白川夏一摆手，解开裤腰带。
　　“别，这里是病房……”风间莉奈嘴里拒绝着，身体却是没动，双脚微微张开。
　　“来。”白川夏直接放到她嘴唇上。
　　风间莉奈一愣，和想象不一样，但还是微微张开嘴。
　　白川夏很喜欢风间莉奈的小嘴，软糯小巧可爱。昨天还是清纯校花，青涩笨拙的模样和夏形成强烈反差。
　　他故意调整了位置，让窗外村上亮可以看得清楚。
　　看着他心目中清纯的处女友女，张开嘴含别的男人，强烈反差感，让他心态在一瞬间炸裂。

第492章 有点累了
　　两「性」关系中，技巧是否重要，答案是肯定的。白川夏每次和麻妃阿姨在一起时，都会沉迷在她温柔乡中。
　　熟女的舌头粘稠而有技巧，只需要躺下，就能享受到舌头精准逗弄到每一个点。
　　那种畅快淋漓的体验，是其他女人给不了的。
　　但风间莉奈完全不同，小嘴粉嫩粉嫩的，努力将嘴打开，舌头别说有什么技巧了，从被顶进去后，就紧张得无处安放。
　　她也在尝试服务着白川夏，但这些动作，实在过于笨拙。
　　和麻妃阿姨比，是两个极端。
　　但白川夏体验却不错，看着清纯校花羞红脸的笨拙模样，精神上获得某种奇怪的满足。
　　性奋程度，不亚于和麻妃阿姨在一起。
　　“没关系，不要着急，慢慢来。”白川夏笑笑，伸出右手抚上她后脑，可以自己控制节奏。
　　他故意将速度放慢，可以慢慢享受这种低程度刺激，还能让外面村上亮看得清楚。
　　就像是开了慢放，看着清纯女友的嘴，看着另外一个男人。
　　风间莉奈眼神越发幽怨。
　　长时间张开嘴，即使动作缓慢温柔，也会觉得嘴酸得厉害。
　　白川夏按住她头，让她无法换气，不至于窒息，但也算不上好受。
　　她现在很幽怨。
　　原本还想着终于没玩脚了。
　　以为弄嘴就是个准备工作，弄好后，就能再一次尝到禁忌果实的味道。
　　结果这位年下霸道总裁却是玩上瘾了，好像在里面安家了，还一副很舒服享受表情。
　　风间莉奈想嘟嘴，却发现嘴里都填满了，也做不出表情。
　　她一双黑丝大长腿并拢在一起，右手放在自己短裙外，想将手指偷偷伸进去自己弄。
　　眼睛和白川夏对上后。
　　又将手收了回来，她也是要脸的，两人昨天才认识，不想让他觉得自己是一个下流的女人。
　　风间莉奈最终只能用幽怨眼神，可怜兮兮看着白川夏。
　　希望他别再弄奇奇怪怪的地方了。
　　白川夏低头在她眼中看到了浓浓的幽怨。
　　他当然知道清纯校花初尝禁果，食髓知味，正是对性充满无限好奇的时候。在经历过隔着丝袜蹭和含着他后，已经很想了。
　　白川夏也想把她扑倒，撕开她丝袜，享受她娇嫩青涩的身体。用最粗暴的动作，将她身体变成自己的形状。
　　但村上亮在外面看着，他可不想风间莉奈身体隐私部位被其他男人看到。
　　“学姐，你现在的表情真好看。”白川夏抚摸她后脑，笑得和煦：“将你现在的表情记录下来吧。”
　　“？”风间莉奈嘴被堵住了，无法说话，大眼睛中闪过疑惑。
　　白川夏故意将声音提高，眼角瞟向窗帘。希望他别受不了离开，等会还有连环暴击等他。
　　和他预料的一样，村上亮就躲在外面，看着屋中发生的一切。
　　他一双眼睛通红，目眦欲裂，看着牵手都会害羞的女友，那娇嫩欲滴的嘴唇，正在含。
　　明明是我先的。
　　他想离开，脚下却是生了根一般，挪动不开，看到女友是一重暴击。
　　看到别的男人可怕的长度，更像是一把利刃，直接插进他心脏中。输了，无论是作为男朋友，还是男人。
　　这一刻，他甚至在心中冒出一个念头。
　　幸亏没有让女友看到过自己，否则她就知道自己比这个男人小很多。
　　“不，不对，我在想什么。”村上亮握紧拳头，闭眼想离开，却被他一句话留在原地。
　　“学姐不介意我拍照留恋吧。”白川夏故意挺了两下，拿出手机。
　　村上亮目瞪口呆，脑袋嗡嗡的，“拍……拍照，他居然还要拍照！莉奈绝对不会同意的，她一定会生气。”
　　他眼中忽然燃起希望，这个恶徒终于暴露出本性，莉奈看穿他本性后，自己就能去安慰她。
　　“？”风间莉奈嘴里还含着，听清楚年下霸道总裁的要求，脸颊闪过红晕。
　　昨天还是未经人事的少女，今天就拍含的照片。
　　她现在身体中有一团火。
　　风间莉奈心中升起抗拒，但只是一瞬间就散去了，眼前的人不是她男人，是更类似于主人的存在，两人身份本来就是不平等的。
　　她父亲进行手术的费用，还有一切，都是眼前男人的。
　　风间莉奈羞红着脸，看着他拿出手机，将镜头对准她，只得伸出手，用手背遮住眼睛。
　　她纤细手臂当然无法将脸完全遮起来，这样做也只是为了让自己看不到镜头。
　　“咔嚓。”
　　手机清脆的拍照声在房间响起。
　　白川夏一只手控制她后脑。
　　另一只手拿着手机。
　　看着一张张照片，清纯校花脸色通红，嘴里含着，手羞涩遮住眼睛，青涩和淫，荡。强烈反差真是诱人到了极点。
　　同时瞟到PK界面，村上亮血条只剩下百分之十。
　　“呵，不错。”白川夏松开左手，从她嘴里出来。
　　风间莉奈趁机大口喘着粗气，长时间张嘴，下巴酸得厉害，习惯后，嘴里空落落的。
　　她眼中闪过一瞬间渴望。
　　双脚不着痕迹分开，她不想再故作矜持了，怕年下霸道总裁真不弄她。
　　白川夏伸手握在她黑丝上。
　　风间莉奈身体一颤，眼神幽怨看着他脱下自己高跟鞋，在脚心黑丝上蹭了蹭。然后全部弄在高跟鞋里，再将高跟鞋重新给她穿上。
　　“……”
　　“学姐，明天要穿这双高跟鞋来上班哟。”白川夏故意提高音量。
　　风间莉奈脚趾在高跟鞋中张开又合上，感受到变得滑溜的丝袜和脚趾摩擦的触感。
　　眼神幽怨，在他热切眼神中点点头。
　　昨天也是弄她鞋里，回去后都拉丝了。
　　她又舍不得扔高跟鞋，只能小心翼翼洗干净，现在好，洗都不用洗了。
　　窗外村上亮已经完全愣住了。
　　整个人呆若木鸡，好像灵魂被从身体抽走了，他不相信，为什么女友只是一天不见，就变成了这样。
　　暴击却还没有停止。
　　白川夏弄完后，并没有穿好裤子，转身躺在病床上，张开腿：“学姐，我有点累了，如果你还想要就自己弄吧。”
　　他说完拿起手机，装作不在意玩起来。

第493章 这人开挂
　　白川夏躺在病床上，手指在手机上滑动，故意不理风间莉奈，将她晾着，进行放置PLAY。
　　手机上照片虽然是为了刺激村上亮才拍，但视觉效果确实具有冲击力。
　　看着风间莉奈满脸娇羞，手掌遮住眼，乖巧张嘴模样，又有冲动了。
　　他很好忍耐下来，村上亮在看着。
　　比起看着女友半推半就被其他男人侵犯。
　　亲眼见到清纯到只牵过手的女友，主动渴求男人，对他仇恨的男人摆出下流姿势，将是最致命的暴击。
　　白川夏看着仅仅剩下百分之十的血量，勾起笑：“这还不死？”
　　窗外。
　　村上亮看到女友一脸娇羞给男人口完。
　　那种表情，他都没有见过，现在却在别的男人面前露出来。
　　他心脏好似已经炸开，双拳握紧，手指掐得苍白颤抖。
　　亲眼看着那个男人脱下友女高跟鞋，在黑丝小脚上磨蹭，女友根本没有反抗，甚至还用脚心配合他的动作。
　　他想到昨天和女友见面，风间莉奈走路异样。
　　原来已经不是第一次，昨天女友青涩的身体，纤细修长的玉足，已经被那个男人玩弄过了。
　　昨天和他说话时，风间莉奈身体里已经有别的男人的液体。
　　明明他只牵过手。
　　明明说好尊重彼此！
　　他双眼泛红，愤怒让他脸颊扭曲，想一脚踹开病房门，冲进去质问风间莉奈，为什么和自己在一起时，触碰到手指都会娇羞脸红。
　　却可以用嘴，用脚去取悦男人。
　　愤怒在他脑海中积蓄。
　　村上亮想站起身冲进去，却见白川夏玩弄完后，似乎对风间莉奈没了性趣。
　　这让他身体僵在半空中。
　　自己重要的，无比宝贵的东西，那个男人居然只是当成并不在意的玩具。
　　村上亮身体被屈辱感占据，白川夏像高高在上的巨人，俯视着他，眼神像在看一只蝼蚁。
　　病房中。
　　风间莉奈咬紧嘴唇，面露委屈，双脚并拢，下意识摩擦。
　　脚下高跟鞋里脚趾合拢又分开，传来独特的粘稠感。
　　她甚至冒出一个念头，希望这些粘稠物不是在脚趾上，而是在身体里。
　　这个下流念头刚冒出来。
　　她自己都吓了一跳，拼命摇头，将下流妄想甩出去，明明昨天还是处女，为什么只是一天就变得这样下流。
　　风间莉奈看向白川夏，一定是他的缘故。又是玩嘴，又是玩脚，只顾着自己。
　　她眼神无比幽怨，但白川夏依旧躺着玩手机，根本没有理他的意思。
　　风间莉奈在一瞬间，委屈感袭上心头，眼圈泛红，眼泪在打转。
　　这一刻，她觉得自己好下贱。
　　“学姐。”白川夏忽然出声，放下手机，侧头看向她：“你想要了吗？”
　　“我……”风间莉奈脸一红，见白川夏和她说话，并不是完全不理她，委屈感又小了些。
　　女人的心思总是很微妙。
　　到这时，她也将矜持抛到了一边，低下头：“想……想要。”
　　“学姐知道的，我性癖不同于一般人，不喜欢主动。”白川夏挪动身体，找了个更舒服的姿势：“可以请学姐自己弄吗？”
　　“我……”风间莉奈听到他只是性癖古怪，并不是不在意自己。
　　强烈委屈感在一瞬间消失。短暂犹豫后，伸出手，羞红脸放在他双脚间。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，他是打算继续玩放置PLAY，让她主动，继续刺激村上亮。
　　但这个清纯校花情绪眼见就要崩溃了。
　　毕竟昨天还是处女。
　　父亲还在手术，精神状态明显不稳定，这时已然将他当成了依靠。
　　白川夏对她并没有感情。但毕竟是自己用过的玩具，也会产生主人心态，看不得她伤心。
　　风间莉奈得知他在意自己，心情从谷底又重新升上来，心中本能产生讨好他的冲动。
　　她手指弄了一会，感到他起来了，刚才含了那么久，也不陌生。
　　她羞红脸伸手解上衣。
　　“等等，就穿着衣服，别脱。”白川夏出言阻止，村上亮就在外面，他可不想被女人看到。
　　“好……”风间莉奈爬上病床，想到父亲刚才就躺在这里，现在自己却和男人做下流的事。
　　羞耻感充斥着脑海。
　　但她真的好想做，经历两次逗弄后，身体特别空虚，她爬到白川夏腰间坐下，眼睛可怜兮兮：“可以抱抱我吗？”
　　“你先找位置吧。”白川夏笑笑，他大腿上传来风间莉奈裆部丝袜纤维颗粒感，隐约能感觉到一块块硬斑：“学姐可以先把丝袜撕开。”
　　风间莉奈手捂着脸，好丢脸，忍着羞涩，在男友面前撕开丝袜裆部。
　　但她毕竟初经人事，动作笨拙，找不到位置，又羞又急，额头上渗出细汗。
　　白川夏感觉到小夏在少女笨拙的动作下。
　　时不时蹭到丝袜，又蹭到大腿根，或是耻骨，却是始终找不到位置。
　　手中pk界面中，血量从百分之十一路往下降，眼见掉到了百分之五。
　　白川夏笑了，主动伸手到她身后，抚着她臀部，引导她找准正确位置。
　　风间莉奈乖巧跟着他手引导，咬紧牙关，缓缓坐下。
　　她眉头皱到一起，然后长吐出一口气，脸上浮现出幸福和充实感。
　　依旧有点疼，但那种空虚感总算是填满了。
　　风间莉奈脸上羞红，挂起幸福感，双手撑在白川夏胸口支撑身体：“夏，能……能摸我胸吗？”
　　她渴望和眼前男人有更亲密举动。
　　“哼哼，好。”白川夏露出灿烂笑，手解开她上衣，从衣摆伸出去。
　　风间莉奈很配合双手伸到背后，主动解开胸衣扣，方便他手揉抓。
　　“血量百分之一。”白川夏笑了，一切和他预料到的一样，看到女友在其他男人面前露出主动一面。
　　只要还是一个男人，都会心灰意冷。
　　爆杀黄毛，达成！
　　两人一直做了半小时，风间莉奈心满意足瘫软在床上，一边还羞红脸用湿纸巾先堵住，这种毕竟是父亲的病床，落上面就太尴尬了。
　　白川夏却是沉默了，看着手机上百分之一的剩余血量。
　　窗外已经没了村上亮身影。
　　“这黄毛不只回血快，还能锁血？”白川夏表情像吃了蟑螂。

第494章 学姐公寓
　　手机上，村上亮血条停留在百分之一，像开了锁血挂，牢牢固定住。
　　白川夏看着就差这么一点点，想跑出去按住村上亮头，砸开他脑袋，朝他质问：
　　“你女朋友已经完全变成我的狗了，你作为黄毛的尊严呢？这都还能忍？”
　　“夏总。”风间莉奈怯生生开口。
　　她已经整理好衣服，踩着高跟鞋，双脚并拢站在床边，黑丝大长腿拼命夹紧。
　　她还是经验不足。
　　即使刚才已经用纸擦过，但依旧感觉不时有东西流出来，黑丝刚才她自己撕了条口子，她害怕被人看出端倪。
　　“恩，怎么呢？”白川夏目光从手机上收回，看向风间莉奈。
　　刚才后半段，他有主动配合，应该让她满足了才对。
　　她眼中那种奇怪地渴求是怎么回事。
　　风间莉奈看到他反应，眼中闪过一瞬间失落，身体刚才已经满足了，但这时候，刚做完。
　　她强烈渴望白川夏能抱抱她，或者说几句亲密话。
　　她很快掩饰下失落，转移话题：“我爸手术快结束了。”
　　“好，我陪你去吧。”白川夏收起手机，村上亮的事情，等会再研究，PK是黄毛对决，不是真人格斗。
　　他现在锁血，白川夏一时间也拿他没办法。
　　“恩。”风间莉奈听到白川夏陪她去，失落心情又消散了些，踩着高跟鞋靠近他，伸出两根手指小心翼翼抓住他衣角，心中顿时满足了。
　　手术很成功，父亲出来后，没见到村上亮，有些疑惑。
　　但看到白川夏将女儿手抓在手中，最终什么都没说。
　　告别父亲，从医院出来。
　　风间莉奈心情不错，脸上挂着笑，穿着高跟鞋，走路却是很轻快，她一直下意识靠近白川夏，渴望和他靠近些。
　　白川夏注意到这些小动作，毫无疑问，两人之间没有爱情。
　　但清纯校花，确实是被他征服了。
　　“我送你回家吧。”白川夏坐上轿车后，熟练发动汽车，风间莉奈一直坐在驾驶位上，时不时用眼角偷看他。
　　两人一路上没有说话，一直将车开到她租的公寓楼下。
　　“今天给夏总添麻烦了。”风间莉奈恭敬行礼后，打开车门，人却是犹犹豫豫的，没有下车。
　　半晌后，一咬牙，转过头来，脸微微低下，不敢和他对视，有三分羞涩：“夏总，要……要来我房间坐坐吗？”
　　白川夏一愣，没想到她会主动邀请，经她提醒，或许可以去看看，能不能碰上村上亮，笑道：“好啊。”
　　风间莉奈眼中闪过一瞬间欣喜，飞快点头。
　　看着女孩清纯模样，他忽然产生了一种男女大学生在谈恋爱的错觉。
　　风间莉奈居住的公寓在三楼，打开门后，是狭窄玄关。
　　“抱歉，家里有些挤，让您见笑了。”风间莉奈露出尴尬，从鞋柜拿出一双新拖鞋递给他。
　　“不，挺温馨的。”白川夏目光扫过房间。
　　不足20平。床，书桌，衣柜，组成房间全貌。东西不多，床上有两个大布娃娃，很普通的年轻女性住所。
　　“我……我给您倒茶。”风间莉奈不知道刚才怎么就有勇气将他邀请进来。
　　现在明显很慌乱。
　　“不用。”白川夏摇头，微笑道：“学姐叫我来，是还想做吧。”
　　“不是的！”风间莉奈赶忙否定，刚说出口，对他似笑非笑眼神，低下头：“有……有一点。”
　　刚才在医院，初经人事后，体验到「性」的滋味。
　　但在外面，总是会感觉提心吊胆。
　　现在正是对此好奇的时候。
　　渴望和男人亲密一些。
　　风间莉奈眼神又幽怨起来，看着白川夏，可别玩奇怪的地方了。
　　白川夏似笑非笑：“我问学姐几个问题，回答得好，就奖励学姐好不好。”
　　“啊？”风间莉奈神色疑惑，心中升起委屈，这话说得自己好像很下流，渴望他弄自己。
　　但仔细一想，还真是。
　　脸色在一瞬间，变得羞红。
　　自己到底怎么了，为什么会变成这样下流的女孩。
　　羞恼后想拒绝白川夏，但想到那种奇妙的感觉，她最终来到白川夏身边，乖巧坐下，一双大眼睛，可怜兮兮又带着些幽怨。
　　白川夏觉得有趣，除了想获取村上亮情报外。
　　调，教这个初尝禁果的清纯校花也很是有趣。
　　“村上亮身边有不少女人，他平时能兼顾得过来吗？”
　　风间莉奈听到是问前男友，眼神更幽怨了，她初经人事，但也对性好奇，知道有些人会有一些奇怪的性癖。
　　显然白川夏就是其中之一。
　　白川夏看出她不悦，笑笑，伸出手，双手搂过她腰，将校花搂入怀里。
　　风间莉奈身体一颤，刚受到男人怀抱，心中一点不悦已经烟消云散：“其他女人有事，他总是会第一时间跑去帮忙。那几个女人也是可怜人，所以才会依靠村上亮。
　　他虽然无偿帮忙，但和那几个女人都保持了很好的距离，我以前也没有立场说什么，毕竟他交朋友是他的自由。”
　　她说完，眼中闪过嘲弄：“现在觉得那时候，我大概被他洗脑了吧，他总是说。如果他不伸出援手，那些女人没有其他人可以帮助她们了。当时，我居然会觉得他说的是对的。还觉得善良。”
　　“为什么你觉得那些女孩也是可怜人？”白川夏查到了一些，但那些资料肯定没有当事人清楚。
　　他说话时，手抚摸进她上衣，握住她胸口。
　　风间莉奈是C，不算大，很娇嫩。
　　“嗯哼。”风间莉奈微微张嘴，发出一声压抑的娇柔呻吟声，她喜欢胸部被揉搓的感觉。
　　因为可以真切体验到男人有力的手掌，让她产生安全感。
　　想让他更用力，赶忙认真回答问题：“那个女孩叫广岛惠子，小时候经历家暴，交到的男友也是一个渣男。不但殴打她，还叫来朋友一起侵犯她，是个可怜的女孩，后来在村上亮录下那些男人轮女干惠子的视频，威胁他们离开惠子。否则就报警，才让她从噩梦中解脱出来。”
　　“这些经历给惠子留下了心理阴影，她只相信亮，经常还会做噩梦。”

第495章 质量真好
　　白川夏闻言一愣，手上力道下意识加重：“视频还能这样用的吗，都拍到那个女孩被轮女干视频了，为什么不报警？”
　　“嗯啊——”风间莉奈吃痛，发出声呻吟，飞快用手捂住嘴。
　　“啊，抱歉。”白川夏赶忙松手。
　　他获得牛头人之躯后，力道是人类巅峰水平，初经人事少女胸口，哪受得这种力道，估摸这一抓下，都青紫了。
　　“没……没关系。”风间莉奈手隔着衣服捂住他手掌，让他继续揉自己胸口，羞红脸：“可以再用力一点。”
　　“……”白川夏无语，手掌中都被抓变形了，再看看风间莉奈吃痛，但绯红带着性奋脸颊。
　　这家伙不会有点M属性吧。
　　他现在不是初哥。
　　知道M属性分很多种，比如弥之喰外表很帅气，很攻，但会有种狗对主人的依赖感。
　　这就属于精神方面的M类。
　　而风间莉奈，能在胸部痛苦中感受到性奋，属于身体M类。
　　“轻……轻一点吧。”风间莉奈感到他目光变化，羞红了脸，意识到自己刚才发言像个变态，赶忙转移话题：“是广岛惠子不让他报警，她希望事情就那样结束。”
　　“噢-那么事情结束了吗？”白川夏手上力道试着加重，有种将脂肪碾炸的手感。
　　男人内心深处，都会存在暴力冲动。
　　清纯校花，将其勾了出来。
　　“嗯哼。”风间莉奈咬紧牙关，脸上浮现出不正常红晕。
　　让正常人肉体青紫痛苦地揉搓，她反而从中体验到快感。
　　“没……没有。”风间莉奈一只手捂住嘴：“那个渣男偶尔还会骚扰她，所以她每次都会叫村上亮帮忙，我……我也是默认的，毕竟那个女孩真的很可怜。”
　　“还真是斩不断的理由。”白川夏摇头。
　　这事情就办得挺脑残的。
　　不过这成了村上亮和惠子之间牵绊，或许两人乐在其中也说不定。
　　“那个北川郁呢？”白川夏另一只手抚摸上她平坦腹部，掌心在上面打转：“那个女人比他也大不了多少，为什么是他义母。”
　　风间莉奈很享受被抚摸腹部，挪动下身体，像只小猫，更方便他抚摸：
　　“她原本是村上亮邻居，小时候经常照顾村上亮。后来母亲生病，所以下海凑医药费。
　　但辛苦赚的钱又被骗，是村上亮帮她垫付的医药费，她主动提出给他做仆人。但村上亮拒绝了，后来还有一些事情，村上亮认她做了义母。”
　　“噢，还真挺会玩的。”白川夏道，这种奇怪的熟悉感是怎么回事，他手上用力，掐住风间莉奈腰部。
　　“啊？”风间莉奈吃疼，疑惑抬头看着他，眼神可怜兮兮的，显然是吃痛。
　　白川夏手往下，抚摸进她短裙。
　　下面原本连裤袜被撕开了一道口，手指能摸到丝袜纤维颗粒感，还有少女软肉。
　　风间莉奈脸色又红了，这次没有反抗。
　　白川夏算是摸透了清纯校花的性癖，有M属性。但只有一些隐私器官，才会将疼痛变成快感。
　　他手指用力。
　　果然，风间莉奈开始抿嘴喘气，很是享受。
　　“有村美是大小姐吧，为什么她父母准许她住在村上亮家？”
　　白川夏掌握风间莉奈性癖后，动作就大多了，手在她大腿内侧丝袜上抚摸。
　　“她……她小时候离家出走时，遇到过村上亮。”风间莉奈手捂住嘴，悄悄将腿张开些：“她父母被村上亮说服了，暂时准她住在村上亮家里。”
　　“……”白川夏很是无语：“他妹妹呢？”
　　“我不是很清楚，他妹妹总是躲在房间中，有社恐，讨厌见人，我也只见过两次，她对我敌意很大。”风间莉奈身体在他怀里蹭，眼神可怜兮兮的，她已经很想要了。
　　“学姐，如果让你的那些仰慕者，看到你这副模样，一定会很失望吧。”白川夏神色微妙。
　　虽说她是初尝「性」的味道，食髓知味。
　　但这清纯校花，积极性也太高了些。
　　特别是她一副清纯脸，眼中可怜兮兮都写着想要，但又不好意思说出口，很戳人。
　　“别说了。”风间莉奈双手捂住脸。
　　她很羞，但身体很渴求这个男人抱她。
　　那种肌肤和肌肤贴在一起的感觉，有一种无言的安全感，让她很痴迷。
　　“转过去吧。”白川夏拍拍她大长腿。
　　“啊？”风间莉奈眼中闪过失望，鼓起勇气，看向他眼睛：“可……可以正面吗，我想你抱着我。”
　　“学姐要乖哟。”白川夏笑眯眯的，他还想实验下：“我会从背后抱着学姐的。”
　　“噢。”风间莉奈眼中闪过失落，她还是喜欢胸口贴在一起时的安全感。
　　乖巧转过身，趴在床上，双手捂脸，将脸埋进柔软床铺里。
　　她不知道白川夏想做什么，但很害羞。
　　白川夏看她模样，也觉得有趣，长着一张清纯初恋脸，也很害羞，但身体又很渴望，又菜又爱玩。
　　清纯和下流结合在一起。
　　村上亮捡到宝了，可惜只是牵牵手，今天后，将完全变成他的形状。
　　白川夏伸手掀起她短裙，丝袜只是前面被撕了小洞，后面还是完好的。
　　透明黑丝袜包裹着臀部，手抚摸上面能清晰感受到丝袜润滑触感。
　　他没打算撕丝袜，直接强行弄。
　　“啊？！”风间莉奈发出一声惨叫，意识到发生了什么，飞快转过头，看着身后白川夏面露疑惑。
　　“哼哼。”白川夏冲她笑笑：“学姐不要动，以后你就完全变成我的形状了。”
　　风间莉奈脸一红，双手捂住脸，肌肉放松，放弃抵抗。
　　白川夏笑笑，继续强行冲，有牛头人之躯，这点困难根本不怕。
　　风间莉奈从一旁拿出毛巾，咬进嘴里，不让自己发出惨叫。
　　那种撕裂的痛楚从她背后传来，好像要将她身体撕成两半。
　　她的表情逐渐迷离，随后出现一抹病态潮红，似乎进入了一种奇怪的状态，痛苦也减轻了。
　　“清纯校花，还真是个M。”白川夏道，丝袜质量也是真好，都进去了硬是没破。

第496章 血压上来
　　狭小单身公寓中，响彻着少女痛苦呻吟声。
　　风间莉奈感觉得下半身麻木了，透明丝袜不知是被血还是其他什么染湿，双手被反按在背上。
　　除了承受冲击，什么都做不了。
　　“学姐，放松点。”白川夏一只手按住她两只纤细手臂，另一只手扶着她细腰：“肌肉绷太紧你会更疼。”
　　他有牛头人之躯，坚硬程度，绝对不下于木棍。
　　普通人开发后面必须要借助道具，还需要小心翼翼，毕竟女性是真受不了。
　　但他不同，隔着丝袜也能开盖。
　　“呜呜……我好疼。”风间莉奈哭得凄惨，清纯校花牵手都要害羞很久，这都不止是跳过多少环节了。
　　从刚才开始，眼泪就留个不停。
　　“那我先出来，下次吧。”白川夏看她哭得凄惨，心生怜悯，虽然她有点M，但强行开，好像是过分了些。
　　搞得像他在入室强奸。
　　他说完，想往外收回。
　　忽然，一阵收缩力将他勒住，并不想他走。
　　风间莉奈转过头，清纯初恋脸上，一双乌黑大眼睛可怜兮兮看着他：“呜呜，慢……慢点就可以了。”
　　“学姐，你真骚。”白川夏无语，清纯校花就主打一个怕疼还爱玩。
　　被疼得哭爹喊娘，也不想他离开。
　　“叮叮叮。”
　　忽然响起手机铃声，风间莉奈浑身一激灵。
　　“嗯啊。”白川夏身体一颤，差点缴械。
　　是她手机在响，松开她手：“谁的电话？”
　　“？”风间莉奈眼神幽怨，知道他想做什么，这个年下霸道总裁什么都好，就是性癖过于奇怪和广泛。
　　她伸手拿出手机，看到来电人，眉头微微蹙起。
　　“是村上亮就接吧。”白川夏大概能猜到来电人，也拿出手机，打开黄毛APP，看到PK界面。
　　村上亮的血条，从百分之一，恢复到了百分之三十。
　　“……”白川夏觉得这就挺离谱的。
　　以为是个初级黄毛，比他想象还要难缠，他决定做最后一次实验。
　　风间莉奈不太乐意接前男友电话，见白川夏眼神坚定，无奈下，点下接通键。
　　刚接通，那边传来村上亮声音。
　　“抱歉……我知道我现在没有立场给你电话。”村上亮声音低落，犹豫纠结：“现在方便接电话吗？”
　　风间莉奈闭着眼，忍受着背后充实感，手背捂嘴：“有话就说。”
　　她语气并不算好。
　　女人就是这样，当认识到更优秀的男人后，从恋爱脑恢复理智，就能变得比任何人都绝情。
　　村上亮听出风间莉奈话语中不悦，声音犹犹豫豫：“我想和你出来单独谈谈。”
　　“不需要，我们之间已经没有需要谈的必要了。”风间莉奈抿嘴呲牙，刚才背后白川夏加快了速度，疼得她双脚后弓：“你给我打电话，一定是受了哪个女人的鼓励吧。”
　　“我……”村上亮语塞。
　　就在这时，电话那头忽然被抢过去，传来女声：“风间莉奈！你知道村上有多爱你吗？如果你为了其他男人放过他，你会后悔的！”
　　“是你，广岛惠子，这和你没有关系。”风间莉奈捂着嘴，想说话，但身体被白川夏桶得七荤八素，无法组织语言。
　　“不，有关系！”广岛惠子声音坚定：“如果你不懂得珍惜，我会发起进攻，你不要后悔！”
　　那边电话被抢了过来，重新传来村上亮的声音：“抱歉，惠子他不是这个意思，我也只将她当成需要照顾的妹妹。”
　　“曰，我听不下去了。”白川夏听得血压上来了，这都什么狗血尬剧本。
　　“我跟你没有好说的，请你不要再出现在我面前了。”风间莉奈被弄得娇喘，早就将村上亮抛在九霄云外。
　　分手后，更是觉得他无比虚伪，如果不是主人的任务。她根本不想接电话。
　　“我来吧。”白川夏得到她同意后，伸手接过电话，腰上没停：“村上，我希望你不要再打电话来骚扰她了。”
　　“是你？！”村上第立马听出白川夏声音，声音惊讶后，变成了颤抖：“你……和莉奈在一起？”
　　“对，我现在趴在她身上。”白川夏说完，立马感觉到身下风间莉奈夹更紧了。
　　“你……我……她……”村上语气中出现明显混乱。
　　“你应该只和她牵过手吧。”白川夏声音不带任何感情：“昨天她才是处女，我在办公桌上拿走了她第一次，她哭得很厉害。”
　　“混蛋！果然你是逼着她！我现在马上过来！”村上急了。
　　“昨天你看到她从我车上下来吧，你猜我们在做什么？”白川夏像恶魔低语：“她的脚很性感，你猜她为什么走路会异样。我希望你不要再欺骗自己了，昨晚我们在车上做得很爽。她在上面自己动，你猜为什么？”
　　“……”村上那边没了声音。
　　“莉奈其实挺骚的，现在我正在开发她后面，很成功，已经完全变成我的形状了。”白川夏声音像刺刀：“我希望你不要再来找她了。”
　　他说完，将手机放在风间莉奈嘴边：“告诉他吧，你真实想法。”
　　风间莉奈脸色羞红到好像在滴血，白川夏挺动速度加快。
　　“啊？”莉奈发出奇怪痛呼，咬住牙喊道：“村上，你不要再联系我了，我已经是他的人，我不想让他误会。”
　　“听到了吗，村上，我希望你能够体面。”白川夏听到那边沉默了数十秒，然后是手机落地的声音。
　　电话被挂断。
　　他赶忙点到PK页面，血条在经历暴击后，再次锁在了百分之一。
　　“哎，真是如此。”
　　白川夏摇头，虽然有心理准备，但还是有些失望，看来必须要重新调整计划。
　　放下手机，对上莉奈可怜兮兮委屈眼神。
　　白川夏露出亲切笑容：“抱歉了，学姐，你会怪我吗？”
　　莉奈摇摇头：“如果能让他不再骚扰我，也没什么，不过……”
　　她眼神委屈。
　　“放心吧，学姐想玩什么，今天我都满足你。”白川夏抚摸上她大腿。
　　“我……我才不要。”莉奈羞红脸：“不把我当成那样的女人。”
　　“行，那我走了。”白川夏起身。
　　“等……等等。”莉奈捂着脸，手指了指喉咙：“我想试试。”
　　这一晚，两人干了个爽。

第497章 开始反击
　　风间莉奈洗过澡躺在床上，肌肤晶莹剔透，一双大眼睛可怜兮兮看着白川夏：“夏，我晚上一个人睡觉害怕。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳出声，最难消受美人恩。
　　刚才享受过她身体，上后两处今天都开发了。
　　即使两人不是恋人关系。
　　忽然提出这样的要求，他也不是铁石心肠的人，一时间难以拒绝。
　　风间莉奈看他为难，手从被子里伸出来：“可以抱抱我吗？”
　　“好。”白川夏听到不用留下来，没有拒绝，伸手将她拥入怀里。
　　清纯校花身体很软，没有穿衣服，抱在怀里感觉到她身体肌肤滑嫩，既觉得挺舒服。
　　“谢谢——”风间莉奈在他怀里蹭蹭撒娇，然后飞快离开，吐吐舌头：“夏有事就忙吧，我很乖的。”
　　她眼中有不舍，但却一副不想给白川夏添麻烦表情。
　　“好。”白川夏其实知道她在耍小心思，这点小伎俩和阿姨套路比起来，可是差远了。
　　每个女人在男人面前，都会变心机。
　　“如果想我了可以给我发信息，当然，我不一定能马上回复。”
　　“恩——”风间莉奈眼中一喜，飞快点头，动作中不算大的胸口晃了晃。
　　白川夏强忍着收回目光。
　　清纯校花总是一副青涩模样，身体又特别骚。对各种姿势和玩法充满了好奇，自发想尝试。
　　但每次都疼得哭爹喊娘，搞得像在强奸。
　　就有种独特的乐趣。
　　在「性」上有趣的女人。
　　风间莉奈用床单卷着身体，忍痛送白川夏出门，分别时，踮起脚，在他脸颊上撒娇似的亲吻了一下。
　　“学姐，快进去吧。”白川夏拍拍她头。
　　她就像黏人的小猫，在你需要时可以抱过来尽情玩耍，粘着你爱意都溢出来。
　　不需要时，她会乖巧跑到一边自己玩。
　　白川夏承认，风间莉奈作为女人很聪明，让他并不讨厌。
　　从公寓离开。
　　白川夏驾车回到公寓，抽空瞟眼手机，PK页面上村上亮的血又从百分之一，恢复到了百分之十。
　　虽然百分之九十是空的。
　　对此白川夏只是摇摇头，早就料到会是这样的结果。
　　这种锁血型黄毛，就像是打游戏走机制，必须达成某种条件，才能真正意义上将其击溃。
　　回到公寓，在玄关换鞋，看到弥之喰站在客厅，只穿了一件白色运动T恤，和黑色紧身瑜伽裤，让她臀部显得特别挺翘。
　　“你还会瑜伽吗？”白川夏第一次看到她穿瑜伽裤，双腿又长又直，真正的健康美。
　　“只是热身。”弥之喰双手放在背后拉伸：“事情办完呢？”
　　“没有。”白川夏坐回沙发，摇头：“情况不好，那家伙像个打不死的蟑螂。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，随后上踢，单脚踩地，一双大长腿形成一字马：“因为他爱自己胜过爱任何人，当然不会因为某个女人离开而被击溃。”
　　“和我想的一样。”白川夏点头，他大概也能猜到。
　　况且风间莉奈作为他前女友，比谁都看得清楚。
　　在提出和他分手时，已经将话挑明了。
　　“那应该如何击溃他呢？”白川夏眯起眼，他已经有了想法，但想听听弥之喰意见。
　　弥之喰收回脚，眼中闪过冷意：“让他认清现实，他并不重要。”
　　白川夏觉察到好兄弟语气中异样，很少遇到她对某个人抱有恶意：“你好像对他有意见？”
　　“是。”弥之喰坐回沙发，拿起水壶：“我讨厌这类为了自我满足，而吊着女性的人。”
　　“好，那明天一起行动吧。”白川夏挺乐的，他叫弥之喰帮忙，她也会义无反顾帮自己。
　　但能引起她主观能动性的事件可不多：“我们从哪里入手？”
　　提到女人，这可就进入弥之喰熟悉的领域了。
　　“先和那个女人谈谈吧。”弥之喰手托着下巴。
　　“……”白川夏神色古怪，还以为兄弟会有特别的计划。
　　不过靠她实施，或许能有特别的效果。
　　“那就明天去试试吧。”
　　他说完，目光落在兄弟紧身瑜伽裤下面大长腿上。
　　刚才她空中一字马时，就出现了个念头，不知道她摆出一字马时，冲起来能坚持多久。
　　“嗯哼？”弥之喰看到他目光古怪，微微蹙眉。
　　“噢，没事。”白川夏最终放弃试试的念头。
　　现在弥之喰很帅气漂亮，但两人之间没有暧昧气氛时，白川夏总觉得他在上比自己帅的男人，就很怪。
　　两人约定好明天时间后，弥之喰回去房间。
　　白川夏在客厅一直等到有菜回来。
　　“小夏——”有菜今天心情不错，在玄关脱高跟鞋时，忽然看到他冲过来，神色一愣，就被小男友将她一只脚搭在鞋柜上。
　　“等……等等，我这样站不稳啦。”
　　她感觉一只脚根本掌握不了重心，如果不是腰被小男友扶着，早就倒了。
　　“没事，我会保护有菜姐的。”白川夏将她摆成刚才弥之喰姿势，有菜身体很柔软，摆出姿势并不难，但她无法保持身体平衡。
　　但这没关系，白川夏会扶着她。
　　将刚才被好兄弟挑起来的奇怪欲火，全部发泄在了有菜身上。
　　有菜一开始这奇奇怪怪的姿势总是很难受。
　　没一会，就陷入小男友的欲望陷阱中不能自拔。
　　时间来到第二天。
　　白川夏和弥之喰一同来到东大校园。
　　资料显示，广岛惠子也是东大学生，也是村上亮同学，这层身份，就是两人认识的契机。
　　“我还是觉得靠说服，很不靠谱。”白川夏摇头，如果能轻易说服广岛惠子，她也不至于被村上亮一直精神控制了。
　　“有其他办法吗？”弥之喰问道。
　　“额，没有。”白川夏摇头，总不能让他去追求广岛惠子吧，那就更奇怪了。
　　“哼。”弥之喰勾起笑，是中性的帅，白川夏都看愣神了一瞬，怀疑她狗狗血统中，有讨人喜欢的血脉天赋，他都看多少次了，依旧偶尔会忍不住多看几眼。
　　两人闲聊时，远处一道身影走来，正是他们的目标广岛惠子。
　　她身边还有两名女性，不见村上亮。
　　弥之喰笑笑，起身径直朝三女走去。

第498章 听老师话
　　“你好，可以和你谈谈吗？”弥之喰单手插兜，走到广岛惠子面前，嘴角勾起笑，眼睛好像有磁性。
　　三女明显愣住了，同时出现诧异神色，这一感觉是好帅，纷纷看向广岛惠子，眼神羡慕。
　　明明都是一起的朋友，为什么你认识这么帅的女人。
　　“啊！我……我吗？和我谈？”广岛惠子在同伴羡慕眼神中，回过神来，第一反应是看看四周：“是什么明星整蛊节目吗？”
　　“不是。”弥之喰摇摇头：“和村上亮有关，你知道他上次被打进医院吧，我做的。”
　　广岛惠子听到村上亮，又听到被打进医院的事，脸上终于沉下来。眉头皱起，知道不是什么电视节目。
　　语气不善：“你想做什么？”
　　“跟我来吧。”弥之喰转过身，走向一旁树林。
　　另外两女见她转身离开，纷纷看向广岛惠子：“惠子，她是谁啊，明星吗？还是模特？你还认识这样的朋友？”
　　惠子脸上闪过不耐，摇摇头：“你们先回去吧，我有事和她谈。”
　　她说完，也不等朋友反应，跟在弥之喰身后。
　　两人一同走进树林。
　　“你到底是谁？为什么要打村上亮？和我谈什么？”惠子眉头皱到一块，也是因为弥之喰气质不凡。
　　否则她早就报警了。
　　弥之喰笑笑，掏出烟，看到旁边禁止吸烟挂牌后，又重新插回烟盒：“你真的喜欢他吗？”
　　惠子眉头皱得更紧了：“这和你没有关系。”
　　“你应该知道吧，他不会喜欢你，他需要的，只是一个让他觉得自我满足的工具。”弥之喰看向惠子：“可以是你，也可以是任何人。”
　　“你知道什么？”广岛惠子眼中闪过明显怒意：“你有什么资格站在高处对我指手画脚。你打伤亮，我现在就要报警！”
　　她从兜里掏出手机，作势要拨电话。
　　“这些东西你都知道。”弥之喰眼神中犀利散去，剩下关心：“你就像溺水的人，在挣扎时，抓到一块木板。即使抱着木板就只能被动飘在海上，依然不肯放手，那种被人关心的感觉，可以依靠的感觉，会让你欺骗自己。”
　　广岛惠子短暂愣神后，就是更加强烈地愤怒：“你懂什么？！”
　　“我懂。”弥之喰眼中出现笑意：“我也和你一样孤独过。村上亮是为了自我满足，等到他遇到更合适的女人时，会将你一脚抛弃。”
　　弥之喰说完，也不等她再说话，转身朝外走。
　　广岛惠子一愣，眼中冒火，上前伸手想拉住她。
　　弥之喰忽然回头，冲她露出笑：“我叫弥之喰，从现在开始，我会帮你。”
　　“？”广岛惠子面露疑惑，看着弥之喰真诚笑容，愤怒表情僵在脸上，看着她一步步走远。
　　心中升起一阵羞恼，冲她背影大吼：“你有神经病吧！跑过来乱七八糟说什么啊！你也太自作多情了。”
　　广岛惠子吼完，见她已经消失在视野中。
　　“有病。”
　　广岛惠子喃喃道，脑海中忽然浮现她离开时的笑容，还有那句，我会帮你。
　　心脏「扑通」忽然跳得厉害。
　　那种奇怪的期待感是怎么回事。
　　白川夏坐车上，看到弥之喰打开门坐上来：“搞定了吗？”
　　“什么？”弥之喰系上安全感，奇怪问道。
　　“把她掰弯，抛弃村上亮喜欢上你啊。”白川夏刚瞟了一眼手机屏幕，在PK页面，村上亮的血条已经恢复到了百分之六十，堪称无语。
　　弥之喰看过来，神色古怪：“她取向正常，怎么可能被掰弯，你把我当什么了，况且我也不是想掰弯她。”
　　“噢——”白川夏点了点头，果然没有想得简单：“那你去干嘛？”
　　“我只是在她身上看到了自己，她和我以前一样孤独，渴望被人爱罢了。”弥之喰轻声道。
　　“噢？”白川夏狐疑，这人形炮王，以前可没少有女朋友：“那现在呢？”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，伸出手指，勾起白川夏下巴：“你会守护我的，对吧。”
　　“当然。”白川夏说完，伸手拍掉她手：“下次撒娇时，别把男女角色搞错了。”
　　弥之喰这种侵略性十足的动作和口气，配上类似撒娇的台词，有强烈割裂感：“接下来去哪？”
　　“去处理她心魔。”弥之喰舔舔舌头，看向窗外：“我答应过，会帮她的。”
　　白川夏看着她表情，半晌：“别说，你这会气质真帅，到底怎么做到的，教教我。”
　　学校中。
　　广岛惠子站在校门口发呆，村上亮远远跑过来：“抱歉，惠子，让你久等了。”
　　“啊，没事。”惠子回过神来：“亮，我刚才……”
　　她说到一半停下来。
　　“怎么呢？”村上亮奇怪问道。
　　“没什么。”惠子笑笑：“对了，我陪你去找风间莉奈吧。”
　　村上亮眼中闪过暗淡，摇摇头：“算了，她有自己的选择。不用为我担心，有你们在，我不会倒下的。”
　　另一边，一间废弃工厂中。
　　光头纹身男和两名小弟蹲在一起：“钱弄到了没有。”
　　“不行啊。”旁边黄毛掏出烟：“根本榨不出钱了，现在经济不景气，出去卖也竞争激烈的啦。”
　　红毛道：“要不去找之前那女的吧，东大的学生，长得也漂亮，出去卖能赚不少钱。”
　　光头纹身男抬起手「啪」一下打在红毛头上：“傻逼，那家伙有我们视频，平时诈点钱就行，真逼急了，就麻烦了。”
　　就在这时，废弃工厂右侧门被打开，外面传来声音。
　　“你怎么知道在这里？”白川夏看到蹲在地上三个一看就是不良少年的家伙。
　　“拜托了老师。”弥之喰双手插兜走进来。
　　“喂，你们是谁？”光头纹身男站起身，凶神恶煞。
　　“我想他不会乖乖听话。”白川夏瞟了眼，站到弥之喰身后，他挺好奇她学这么长时间的格斗能力。
　　“恩。”弥之喰点头，拳头握紧，摆出格斗架势。
　　“混蛋，敢小看我？”光头纹身男，从兜里掏出刀。
　　“砰”一声枪响，光头纹身男捂脚倒在地上惨叫。
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“对付几个小混混有必要用枪吗？”
　　“老师说过。”弥之喰收起手枪：“习武之人，需保持谦卑，不可狂傲自大，须知天外有天，所以能用枪就不要用拳头。”

第499章 就挺迷惑
　　“扑通。”红毛和黄毛两人扑通跪在地上，脸贴着地面，全身颤抖：“饶命，我们什么都没有看到，不要杀我们！”
　　“呜呜，啊！！”光头纹身捂住伤口，刀落在一旁，眼泪鼻涕流了一脸，想哭，却又不敢发出声音，极为凄惨。
　　白川夏道：“别说，玄木大师没说错，这手枪真比拳头好用，不过他真的没事吗？”
　　他模样凄惨，血液从手指里面渗出来，裤子染了一圈红紫色。
　　“没事，弹壳取出来就行了。”弥之喰收起手枪，走到光头纹身男面前蹲下：“你叫鹰，欺骗广岛惠子和你交往，然后用她裸。照，敲诈精神控制她，还让你朋友轮女干她。”
　　“对不起，我不敢了，求你，饶了我，饶了我。”纹身男拼命磕头，他只是小混混，看到真枪除了发出求饶声，已经说不出任何其他话来。
　　“去敲诈惠子吧，和以往一样。”弥之喰声音平淡。
　　“啊？”鹰一头问号，随口赶忙摇头：“不敢，我再不敢了。”
　　“咔嚓。”弥之喰上好保险。
　　“啊？！”鹰立马趴在地上，身体颤个不停，裤子一片湿。
　　“得了，别吓他了。”白川夏走上来：“他都快喊你妈了，有事就说吧。”
　　他看向另外两名混混：“你们也抬头吧。”
　　“不……规矩我懂，我们什么都没看到。”两人死死捂住脸，贴在地上，不敢抬头。
　　“哎。”白川夏叹气，这一个个真实的一笔，装逼的机会都不给。
　　另一边。
　　广岛惠子和村上亮从烤肉店出来，两人脸上有红晕，是刚才喝了些酒。
　　“谢谢你，惠子，如果不是你，我都不知道怎么办。”村上亮看着她眼睛，眼中深情：“在我最脆弱的时候，是你留在我们身边安慰我。”
　　“我……”广岛惠子脸微红：“你曾经也是这样的安慰我，哪怕只是一刻钟也好，我也偶尔会想成为你的依靠。”
　　两人已经走到公寓楼下。
　　“惠子……”村上亮和她对视，气氛一瞬间变得暧昧起来。
　　两人对视半晌后，亮忽然别过头，讪笑道：“我已经将你安全送回家，我也要回去了。”
　　“恩。”惠子点头，并不意外，因为两人以往都是这样，保持着这种微妙距离。
　　她看着村上亮动作迟疑地转过身。
　　脑海中忽然冒出今天弥之喰对她说的话。
　　“你就像溺水的人，在挣扎时，抓到一块木板。即使抱着木板就只能被动漂在海上，依然不肯放手，那种被人关心的感觉，可以依靠的感觉，会让你欺骗自己。”
　　“我也和你一样孤独过。村上亮是为了自我满足，等到他遇到更合适的女人时，会将你一脚抛弃。”
　　“等等！”惠子忽然叫住村上亮。
　　“怎么呢？”村上亮回头，眼前疑惑看向她。
　　“要……要不要上去坐坐。”惠子说话时低下头，路灯下，两人周围都是暧昧的气息，她知道，今天和平时不同。
　　村上亮短暂沉默后，看着颜值虽然不及校花风间莉奈，但也俏丽的惠子。
　　想到女友和那个黄毛在病房中做的事。
　　想到打过去电话时，那个黄毛说正在开发女友后面，还有女友的叫声。
　　“惠子，你知道，今天如果我上去会发生什么吗？”
　　惠子沉默后点点头：“恩。”
　　她讨厌那个女人，用高高在上的口气指点她。
　　她很确定，眼前的亮，就是值得托付的人。是的，她爱亮，绝对不是因为害怕孤独。
　　“走吧。”亮走向她，心脏「扑通」跳得厉害。
　　他虽然身边女人很多，但他还是第一次，这次也是受了黄毛刺激，或许是某种报复心理，他也不知道。
　　在两人手即将牵到一起时。
　　忽然。
　　「哐当」一声响，三个身影从拐角处狼狈跑过来。
　　为首男人光头纹身，旁边黄毛红毛。
　　“啊？！”广岛惠子看清楚来人，身体开始不受控制颤抖，这些人就是他的梦魇。
　　村上亮同样害怕，依旧拦在惠子前面，喊道：“你们干嘛？！别乱来！”
　　他说到一半，看出眼前三人状态奇怪。
　　“呜呜呜！”鹰眼泪鼻涕糊了一脸，直接从兜里掏出匕首，握刀的手在颤抖：“混蛋，我们现在就要强女干她，刚拦住就捅死你！呜呜……”
　　他一边威胁，眼泪流个不停。
　　裤子上湿了一大片，大腿处用布条做了简单包扎，有血渗出来。
　　如果不是身边黄毛和红毛扶着，他这会已经倒在地上了。
　　若是换到平时，他这情况别说强女干了，站着都是问题。
　　“你……你不要过来！”村上亮被吓到了，鹰现在情况很不妙。
　　但他眼中的那种疯狂，却是比平时更盛。
　　就像是正常人遇到一个精神病人，而且精神病人手里还有刀，嚷嚷着要杀你。
　　换谁都心里发怵。
　　“杀了你！”鹰眼中全是疯狂，挥舞着匕首朝他刺过去。
　　“啊？！”村上亮一声惨叫，转身就跑，已经顾不得惠子，他意识到多留一秒，就会被桶死。
　　这一刻，他选择了自己。
　　鹰却没有追他，转身看到广岛惠子。
　　惠子看到亮丢下她跑了，这一刻，她整个世界都塌了下来。
　　“村上亮是为了自我满足，等到他遇到更合适的女人时，会将你一脚抛弃。”
　　“我叫弥之喰，从现在开始，我会帮你。”
　　她脑海中出现弥之喰给对她说的话。这一刻，她绝对谁都好，来救她吧。
　　然而，奇迹没有出现，弥之喰没有如神兵般来救她。
　　但鹰也没有上来，他举着匕首对准惠子，眼泪根本止不住：“你还看着干嘛，报警啊，呜呜呜，对于我们这样的家伙，只要尝到甜头，我们就会不断骚扰你。只有当觉得你不好惹时，才会放弃，呜呜呜，求你了，快报警来抓我们吧！”
　　旁边黄毛和红毛，也哭着求他：“靠任何人都没用，因为我们会找你落单的时候，只有你自己才能自救！呜呜。”
　　“额。”广岛惠子愣愣拿出手机：“我……我报警，我也不知道我现在安不安全，我这里地址是……”

第500章 她懂女人
　　北条麻妃一身警服，神色古怪，鹰跪在她面前，痛哭流涕：“警察，我有罪，求你抓我吧，呜呜呜。”
　　黄毛和红毛跪在鹰两边，鼻涕眼泪糊了一脸，拼命磕头：“我们是同伙，所有罪行我们都有参与，求你带我们走吧，呜……”
　　麻妃阿姨不着痕迹退后一步，防止三个混混抱她大腿，她目光停在鹰大腿伤口上：“先带你去医院检查吧。”
　　“不，不要，我现在就要认罪！”鹰哭得无比凄厉，身体努力往前爬，只想距离身后恶魔远一点。
　　弥之喰就站在他身后不远处，和广岛惠子对视。
　　白川夏站在阿姨身边，正在偷看她身材，这几天都是和清纯校花搞，忽然见到阿姨。虽然她穿着警服，身材曲线依旧遮不住。
　　即使已经品尝过很多次，再见到时，依旧挪不开眼睛。
　　警服被撑得鼓鼓的，白川夏知道，威严制服下，阿姨经常会穿性感的黑色镂空胸罩，不用脱下就能看到大片白花花的肉。
　　他能直接将小夏放进去，阿姨会双手托着自己胸口给他夹，偶尔伸出舌头舔舔，再用妩媚又无奈的眼神看他。
　　“别想些奇怪的事情。”麻妃眼神嗔怪，手敲敲他额头：“这些人是怎么回事？”
　　“嘻嘻-给你送业绩，带回去审问下就知道了，他们也不敢隐瞒。”白川夏笑笑，目光停在阿姨身上。
　　很长时间没和阿姨做过了，就会特别地想。
　　“哼。”麻妃阿姨冷哼一声：“刚才除了那个女孩，还有一个男人报警。”
　　“行，我知道了，这些人就拜托了。”白川夏点头，知道是村上亮，看来他跑掉后，回过神来后就选择了报警，倒也是正确选择。
　　“我还在生气，不要来找我。”麻妃知道他小心思，直接出言拒绝，随后拉着三名混混上警车。
　　三名混混看到欺负他们的家伙，和警察动作亲密，已经心如死灰。
　　白川夏看着阿姨警车离开，暗自咋舌。
　　难道阿姨看出他把她大女儿也上了的事，这会还在生气。
　　他看向弥之喰。
　　她和广岛惠子距离半米，嘴角依旧是那种帅气邪魅笑。
　　广岛惠子这会当然已经猜到了事情来龙去脉，看着面前帅气弥之喰，她今天对自己说的话。
　　“我叫弥之喰，从现在开始，我会帮你。”
　　再想到村上亮抛下她逃跑。
　　心情复杂到了极点。
　　“你到底想做什么？”广岛惠子抬起头，看向她，目光复杂：“如果是想看他笑话，然后告诉我你是对的，恭喜你，成功了。”
　　白川夏站在一旁，看着两人。
　　女人心思是很复杂的，弥之喰现在可是逼跑了她男友。
　　这时候惠子只会怨恨她。
　　他挺好奇，这种情况下，弥之喰会怎样处理面前困境。
　　他看到弥之喰笑笑，抬腿朝惠子走过来。
　　她忽然动作，吓广岛惠子一跳，她慌乱后退：“你……你想做什么？你不要过来！”
　　弥之喰大长腿速度很快，几步来到她身前，惠子哪见过这场景，慌乱后退。
　　慌乱中，高跟鞋一歪，惠子发出一声尖叫「啊」身体向后倒去。
　　弥之喰先一步伸手，搂住她后背，将她托住，低下头，以她身高，足以俯视广岛惠子，两人距离不到十公分。
　　惠子被她搂着，浑身僵硬，看着近在咫尺帅气脸颊，脑袋一片空白，呼吸都停止了。
　　“没有人能够拯救你，只有你自己，以后不要再找村上亮，他不值得信任。”
　　惠子脸色绯红，被弥之喰眼睛盯着，不敢和其对视，随后别过头，声音很低：“知道了……”
　　“哼哼。”弥之喰勾起嘴角，站直身体，将她扶正后离开，似笑非笑：“记住我电话，遇到解决不了的麻烦可以叫我。”
　　“恩……”惠子脸色红得能滴血，低着头，根本不敢抬头。
　　“走吧，我送你回去。”弥之喰掏出一根烟点上。
　　“好……”惠子乖巧跟在她身后。
　　两人身后就是公寓，送回去，就只是上楼而已。
　　白川夏看着两人背影：“……”
　　他脑袋里只有一个念头，难道自己穿越了，中间错过了一大段剧情。
　　有没有搞错，刚才到底发生了什么，为什么惠子一副不共戴天表情在一瞬间就变成了乖女孩。
　　他现在只想对弥之喰说：“来，黄毛app给你，我获得外挂，真是抱歉了。”
　　白川夏无语，他眼角瞟到黑暗处一道熟悉身影，随后收回目光，若无其事上了车。
　　十分钟后，弥之喰回到车上，系上安全带：“她并不爱村上亮，不过是在渴望被人拯救时，村上亮出现在她面前而已。在村上亮抛弃她逃跑时，这份信任破灭，支撑这份感情已经不复存在。”
　　白川夏眼神复杂：“你好懂女人啊。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑后不再说话：“走吧。”
　　“好。”白川夏点头，瞟了一眼黑暗处，发动汽车。
　　黑暗处，村上亮看到汽车离开后，才从黑暗中出来，他神色复杂，报完警回来，看到白川夏后，本能地躲了起来。
　　他咬紧牙关，径直走上公寓，敲响惠子门铃。
　　门开一条缝。
　　惠子在里面，却用门锁链将两人隔开。
　　村上亮脸色一沉，赶忙道：“惠子，我是去报警，我……”
　　“我知道。”惠子打断他，声音不带任何情绪：“还有别的事吗，没有我要睡觉了。”
　　比愤怒更绝望的是冷漠。
　　村上亮摇头，一句话说不出来，他看着重新被合上的公寓门。他知道，惠子从这一刻开始，已经不再需要他了。
　　惠子没有理会门外那个他曾经求而不得的男人，伸懒腰，一身轻松，刚看到那些欺负她恶心模样。
　　这些她害怕的东西，好像也没有什么大不了的，像心头阴霾被驱散。
　　弥之喰答应过，会帮助她。
　　是从未有过的安全感。
　　明天开始，就是新的生活。
　　白川夏将车开到银座停下，踏步进入风俗店。
　　“您好-有熟悉的技师吗？”和服妈妈桑热情迎上来。

第501章 正规服务
　　和服妈妈桑看到白川夏和弥之喰，眼中明显闪过诧异，以两人帅气根本不需要来风俗店，不过依旧露出营业笑容：“如果是第一次来本店，我可以给您推荐。”
　　“不用，我点777号，小桃。”白川夏笑笑：“她现在有空吗？”
　　“客人你可太识货了，她是我们的头牌，马上给您安排，那这位呢？”
　　和服妈妈桑看向弥之喰，神色古怪，她没有假定性别，这样帅的女人来洗泡泡浴。
　　即使她见多识广，也觉得脑子转不过来。
　　“她和我一起。”白川夏拿出钱包：“我出双倍。”
　　“行。”妈妈桑点头，其实没有这样玩的，但眼前两人帅气程度，别说双倍，想来就算想白嫖，姑娘们也不会拒绝。
　　白川夏两人在妈妈桑带领下进入二楼，来到一间粉色调房间。
　　房间灯光整体昏暗，除了一张心形床，就是洗浴间。
　　“两位稍等。”妈妈桑朝两人鞠躬后退出房间。
　　白川夏目光扫过房间，声音压低：“我第一次来这种地方，有点紧张，真要做吗？”
　　“嗯哼？”弥之喰勾起嘴，眼神玩味：“要不我来？”
　　白川夏无奈，觉得她在调侃，但又觉得如果是她，说不定真能做出来：“还是我来吧。”
　　约莫三分钟后。
　　房间门被敲响。
　　小桃在打过招呼后，推门进来，她一身黑色低领长裙，胸口露出一大半，蕾丝镂空胸罩一部分都露在领口外。
　　有种风尘味十足的美。
　　“两位客人您好，我是77号小桃，非常感谢指明。”
　　她说话时，小心翼翼用眼角偷看两人，显然是进门前，妈妈桑已经跟她说过了，这次客人有些特殊。
　　白川夏同样也在打量她，泡泡浴房间光线低，是为了掩盖女人一些外貌缺陷，而且光线低也更能引起人欲望。
　　但眼前小桃并不需要掩饰，她的颜值并不输一些小明星。
　　她真名叫北川郁，村上亮户口本上的义母。
　　就是看起来有点不太聪明的样子，进门后，就呆呆傻傻站在门口，看着两人。
　　三人对视了足有十秒，现场一时间陷入奇怪的尴尬中。
　　“我有奇怪的地方吗？”白川夏主动打破尴尬。
　　“非常抱歉！”北川郁拼命鞠躬，她弯腰时，长裙领口下落，里面蕾丝镂空胸罩，完全露了出来。
　　“我……我没有服务过女性，我不知道……”
　　她很急，穿着高跟鞋，不安分挪动，不知所措。
　　“抱歉。”白川夏手指向弥之喰：“你为什么要假定她性别，你是在歧视顾客吗？”
　　“啊？”北川郁一愣，赶忙鞠躬：“对不起，我不知道您是男人。”
　　“为什么你认为性别只有男和女两种。”弥之喰似笑非笑：“你是在歧视另外95种性别吗？”
　　“看来必须要向店里投诉了。”白川夏笑笑：“我感觉我受到了严重冒犯。”
　　“不是的，我真的无意冒犯。”北川郁明显急了，想走上来解释，又怕再惹事，站在原地，眼圈泛红，眼见就要哭出来。
　　白川夏和弥之喰对视一眼，都从对方眼中看到一个信息：“这家伙和信息上调查的一样，是个笨蛋。”
　　在私人侦探给的信息中，北川郁高中成绩常年倒数。因为被同学霸凌所以退学，成为家里蹲。
　　再到家人生病，她出来工作又遭受到各种诈骗，最终成为风尘女。
　　后来受到邻居村上亮照顾，不明原因成为村上亮义母。
　　“我在外面等你。”弥之喰抽出一根烟放进嘴里，起身离开房间。
　　这是两人约好的，试探效果比预想中还要顺利。
　　他们并没有真的去玩三人行的想法。
　　北川郁看到她离开，明显很紧张，似乎怕她去投诉。
　　“不用担心。”白川夏笑笑：“服务好我，就行了，保证你不会被投诉，而且我会付给你双倍服务费。”
　　“真的吗？”北川郁眼前一亮，明显松口气，胸口随着她动作晃动，蕾丝镂空胸罩晃了晃，引人侧目。
　　“……”白川夏无语·，这女人脑子大概全部长胸上了，这规模，已经跟阿姨差不多大了。
　　房间中只剩下两人。
　　昏暗灯光，让空气多了些暧昧味道。
　　“我……我帮您脱衣服。”北川郁伸手解开长裙，露出里面身体，是一条黑丝连裤袜，小腹轻微隆起，身材整体偏丰满，属于较为有肉的类型：“需要我穿着高跟鞋吗？”
　　“你自便吧。”白川夏笑笑，忽然觉得阿姨的身材是真好，能够做到该大的地方大，该瘦的地方瘦。
　　又是想阿姨的一天。
　　北川郁脱下高跟鞋，又脱下镂空蕾丝胸罩：“客人，我帮您脱衣吧。”
　　“没关系，我自己来。”白川夏笑笑，脱去衣服，露出健美身材，六块腹肌清晰可见。
　　北川郁吞咽下口水，很显然是第一次在客人中见到这样的好身材。
　　白川夏却只脱下上衣，并没有去解裤腰带，抬头看向她：“我们来做吧，我可以给你三倍的服务费。”
　　“啊？”北川郁一愣，随后拼命摇头：“不行的，我们是正规泡泡浴，不能做，不是钱的问题。”
　　她用眼角偷看白川夏，似乎怕他生气，咬牙道:“我。。我可以让你隔着丝袜，但不能真的。”
    “哼哼。"白川夏笑笑，也不强求，从一旁拿起一个玩具，丢给北川郁:“你穿着丝袜自己弄，我额外给你一万日元。”
    “啊?”北川郁眼中闪过犹豫，短暂犹豫后，拿起玩具，在上面吐了口唾液，咬住牙关，坐下来。
    “好，你账户。"白川夏拿起手机，直接给她转去一万日元，又拿起一个大一型号的丢给她:“这个放进后面，我额外给你10万。"
    “不。。不行的，我。。"北川郁犹豫后，飞快摇头。
    “50万日元，如果拒绝，就算了。"自川夏微笑看着她。
    “咕噜。"北川郁吞咽口唾液，伸手拿起玩具，闭上眼，咬紧牙关。

第502章 我看好你
　　北川郁只穿了一条透明黑丝连裤袜，额头上渗出冷汗，牙关咬紧，脸色苍白，撕裂剧痛让她双脚在颤抖。
　　剧痛让她产生了放弃的念头，但脑海中出现母亲让她不要太累的脸颊。
　　“呜……”
　　眼泪从她眼眶中往下滑落，流到下巴，落在黑丝上，又滴落在酒店黑色地板上，这是她工作的地方。
　　黑色，灰暗。
　　“呜呜……”
　　北川郁一边哭，剧痛让她觉得身体好像要裂开了。毕竟白川夏拿给她的可不小，她也没有什么经验，就是在硬塞。
　　前面还塞着，导致更难进去。
　　但她不想放弃，哪怕是裂开，为了母亲。
　　北川郁哭着往下坐，强大阻力，让道具都出现了弯曲。
　　白川夏站在一旁，双手托着下巴，平静看着她，并没有上去帮忙的意思。
　　看着她有血流出来，将黑丝染成了暗红色。就这样，真的被她隔着黑丝吞进了一半。
　　“好。”白川夏点头，掏出手机，快速操作转帐：“你检查下，钱我已经转过去了。”
　　北川郁脸上还带着眼泪，眼中闪过惊喜，她也害怕白川夏是耍她的，毕竟客人可很少将风俗女当人。
　　她拿出手机，看到账户上多出的50万，眼泪再一次流出来。
　　“可以继续服务了吗？”白川夏笑道。
　　“啊？好！”北川郁飞快收起手机，带着笑容，脸上还有没来得及擦干的眼泪：“请客人躺下，我……这个可以拔出来吗？”
　　她起身时，前后道具随着她动作晃动，剧痛让她站起来都很困难。
　　“可以。”白川夏站起身，脱去裤子走去洗浴间，不过没有躺在水浴床上，而是站着。
　　“请客人稍等。”北川郁咬紧牙关，手抓往外拔，再一次扯到伤口，让她眉头紧紧皱到一起。
　　但想到50万，可以暂时让生活宽裕些，脸上不由自主浮现出笑容。
　　她将道具小心翼翼放在一旁，等会再去清洗，从一旁拿出洗浴用品，走进浴室。
　　北川郁属于丰润的类型。
　　她先拿起喷头，将水洒在自己身上，让热水从肌肤上滑落下来，流过黑丝袜，只是一瞬间，就将丝袜完全淋湿。
　　在感觉热度适度后，才将喷头转向白川夏，从他后背开始清洗，先将沐浴露搓匀涂抹在他背上抹匀。
　　“客人，请问需要我叫您什么？”北川郁对白川夏好感度很高，毕竟真给了她50万。
　　“哼哼，叫我夏吧。”白川夏也不隐瞒。
　　“夏，你有喜欢的姿势吗？”北川郁说话时，脸色微红，在帅气的年下男生面前。
　　除了职业微笑外，总是更容易害羞。
　　“你按流程来吧。”白川夏眯起眼，他来之前，有两套计划。
　　其一，用他超越普通人的「性」能力配合钱，将北川郁弄成RBQ。
　　如果再鬼畜点，可以拍个视频，告诉村上亮，你妈妈已经变成我的专属玩具了。
　　想到纵使村上亮，也接受不了这样的打击。
　　不过这样的手段过于鬼畜，即使他不是好人，也很难做到这一步。
　　他需要更了解些北川郁，才能决定是否实施计划二。
　　“好……好的。”北川郁站起身，身体贴在白川夏背上，然后顺时钟旋转，让沐浴露泡沫在两人中间摩擦。
　　她一边旋转，用手臂往中间挤压，固定住胸部，磨蹭着泡沫给他清洗背部。
　　她洗得很卖力，努力将力量压在胸部，尽可能给他清洗。
　　从肩膀一直旋转到臀部，然后抱住他腰，用舌头给他清洗完里面，才拿起喷头，小心翼翼给他冲去背上泡沫。
　　“夏，我给你清理前面吧。”北川郁蹲在地上，等他转过身。
　　白川夏转身时，距离没有控制好，重重甩在她脸上，「啪」一声，还弹了弹。毕竟是牛头人之躯，强化到后期，是桶穿的存在。
　　北川郁眼中闪过诧异，身体不受控制，往后退了半步，有被吓到。
　　短暂错愕后，调整好情绪，继续给他打上泡沫，然后用胸给他清洗。
　　她目光时不时瞟到白川夏双脚间，忽然一咬牙，声音很低：“要……要脱掉丝袜蹭吗？”
　　白川夏挑眉，这应该算是暗示吧，如果脱掉丝袜，他到时候完全可以说滑了。
　　但他并不想继续，伸手从她手中接过喷头，给自己清洗，微笑道：“不用，等会我们聊聊。”
　　他给自己洗完后，将喷头还给北川郁，走出浴室。
　　白川夏没有躺床上，虽然他第一次来洗泡泡浴，但也知道，接下来的节目是按摩，毒龙，和给他口完。
　　比较相关题材文艺作品太多了。
　　他自顾自将脱下的衣服重新穿好。
　　北川郁在洗澡，时不时发出压抑的痛吟声，显然是后面的伤还没好得全。
　　白川夏拿出手机，打开PK页面，看到村上亮的血条，依旧停留在百分之六十，并没有继续恢复。
　　“这是被打掉HP上限了吗？”
　　北川郁洗完澡走出来，脚上丝袜已经脱掉了，身上没有穿衣，看到白川夏穿戴整齐，眼中闪过疑惑：“夏，服务还没有结束。”
　　“没关系，我们聊聊吧。”白川夏摆手，看向她：“你很努力。”
　　毫无疑问，北川郁服务起来很卖力，不像简单当成一份得过且过的工作。
　　这就很奇怪了，都来做风俗女了，不应该是很有事业心的女性才对。
　　“啊。”北川郁眼中闪过尴尬，也不知道是否应该将其当成赞美：“毕竟我除了这份工作外，不会其他的了。”
　　她吐吐舌头：“其实我很笨的。”
　　“我看好你，出道当偶像吧。”白川夏从兜里掏出一张名片，递给她：“明天来山岸集团董事办公室来找我。”
　　“啊？！”北川郁拿着名片，一头雾水。
　　白川夏站起身整理衣服，随口道：“我们集团福利可是很不错的，除了不错的薪水外。和大型医院都有合作，无论是员工生病，还是员工家属生病，都有专业的医疗团队进行治疗。”
　　他这话其实挺刻意的。
　　但以北川郁的智商，如果太绕了，白川夏担心她听不懂。

第503章 眼神幽怨
　　“小夏，这份企划案很有趣。如果你想玩，姐姐当然会无条件支持你。”
　　“姐，我并不是为了玩，是想开拓娱乐市场，让山岸集团再创辉煌。”白川夏一副一切为了姐姐表情。
　　任谁看到，就会觉得这是一副姐友弟恭，亲情温馨。
　　白川夏却知道，楪花悠这样的蛇蝎美人，只要他不能展现出价值，就会很快被抛弃。
　　楪花悠手指托着下巴，眼神温柔：“好，我会让山岸集团完全配合你企划。不过小夏也不用太累了，身材健康比任何东西都重要，我可不想看到弟弟你变成工作狂哟——”
　　“谢谢姐姐，我下去安排了。”白川夏点头，看向桌上进军电影行业的企划。
　　他也没想到这种听起来不靠谱企划，楪花悠能答应得这样干脆。
　　“期待你好消息。”楪花悠放下大长腿，站起身，踩着高跟鞋走过来，身体几乎贴在他胸口，香味钻入他鼻孔：“别太累，有空回家看看姐姐。”
　　她说话时，高跟鞋尖碰在他小腿上。
　　显然，她嘴里的看看是动词。
　　“好，不过男人当以事业为重。”白川夏退后一步，告辞离开。
　　他不太喜欢和楪花悠做，她像一条毒蛇，即使在曰她时，也会觉得很没有安全感。
　　楪花悠双手抱胸，目送他离开。
　　她伸手从胸口掏出一个耳机戴上，笑道：“看来他想做些自己的事业，不过好像不太会选行业。”
　　“无所谓。”山岸彼花声音从耳机那边传来：“如果失败了，证明他没有经商才能。他本身神奇之处，已经足够我们投资。”
　　“哼哼-是呀，做情人就挺不错。”楪花悠笑得妩媚，手指放在自己大腿间：“那种被塞满的感觉，彼花不试试吗，他可是说要做你丈夫哟。”
　　……
　　白川夏回到办公室，拍电影是他昨天一晚上想到最适合自己的行业。
　　虽然他剧本什么的并不会写，但这并不重要。因为他有用不完的创意，到时候专业的事情请专业的人做。
　　他只需要提供创意就行。
　　来到世界已经这么长时间，他也需要有一份自己的事业。
　　“咚咚咚。”三声敲门声，风间莉奈怯生生走进来，清纯校花今天依旧是一身紧身OL职业装，勾勒出她的好身材。
　　透明黑丝加高跟鞋，让清纯校花多了些性感。
　　“夏董事。”风间莉奈小步走过来，眼角打量他表情。
　　昨天两人已经深入交流了不少次，但来到公司后，她依旧不敢依仗两人关系，做出格的事。
　　白川夏觉得她是个很聪明的女人，能进入东大的女人。
　　虽然有些天真，但绝对不笨：“都让你今天休息了。过来，让我检查你伤口。”
　　风间莉奈小脸微红，走到他身前，主动解开制服短裙，然后将连裤袜扒到大腿处。
　　里面是一条蕾丝内裤，还是开叉款式，和她清纯外表一点不搭。
　　像刚长成的娇嫩少女，偷穿妈妈的性感内衣。
　　白川夏伸手掰开，瞟了眼，有些红肿，昨天为了刺激村上亮，强行用她后面，是粗鲁了些：“还疼吗？”
　　风间莉奈红着脸摇头：“还……还好。”
　　白川夏挑眉，清纯校花脸色羞得不正常，手往前探了探，手指牵起一条晶莹拉丝。
　　风间莉奈感到他手上动作，头几乎低进胸里面。
　　“看来我被你清纯外表骗了哟。”白川夏似笑非笑：“身体挺下流的。”
　　“不是的。”风间莉奈羞到想钻地洞，眼神无比幽怨。
　　还不是因为你，每次玩脚或是其他地方，总把她身体弄得上不上，下不下。
　　他又强，那种强烈又奇怪的感觉，让她每想到，就会变得很渴望，身体正是最娇嫩的年龄，当然容易起反应。
　　白川夏觉得有趣，风间莉奈这样清纯。但又对性充满渴望的女孩，调，教起来特别好玩。
　　他还想再捉弄。
　　办公桌上电话忽然响起来。
　　“白川董事您好，有位名叫北川郁的女士说来拜访您。”
　　“好，带她进来吧。”
　　白川夏挂上电话，用手指在风间莉奈透明黑丝上擦干净：“可以帮忙泡两杯咖啡吗？”
　　“好。”风间莉奈眼神更幽怨了，她其实觉得在办公室做挺羞耻的，还在想等会应该怎样反抗。
　　结果白川夏不做了，她更难受了，刚被挑起来的火焰，只能强行压下去。
　　北川郁今天也是一身正装，不过尺寸明显小一号，衣角还有褶皱，看来是在家里某个角落连夜翻找出来的。
　　她跟在秘书身后，小心翼翼打量四周，豪华大气的装修，让她神色越发紧张。
　　本就小一号的制服，挤压胸口，让她呼吸开始困难，却又不敢说话，只敢暗自忍着。
　　白川夏在办公室见到她时。她已经因为呼吸困难憋得脸色发白。
　　“你……没事吧。”白川夏神色古怪，这家伙在搞什么，昨晚看起来就笨笨的，今天更明显了。
　　“没事，我没事！”北川郁慌乱摇头，浑身肌肉僵硬。
　　她的生活大半时间在那间昏暗场所中，现在来到宽敞通透的办公室，像习惯了黑暗的仓鼠暴露在阳光下，让她很不适应。
　　她开始后悔来到这里了。
　　“你先解开两粒扣子吧。”白川夏看出她衣服明显小一号，她胸本来就大，现在强行扣紧后，将制服撑得好像下一秒就会裂开。
　　“啊？不行的……我，这里不行。”北川郁开始语无伦次。
　　白川夏挑眉，好家伙，昨晚可以毫无顾虑给他舔后面，今天解开扣子都一副紧张得要死表情。
　　“郁姐，你不用紧张。”风间莉奈站在一旁，忽然开口。
　　她当然是认识北川郁的，前男友的义母，隔壁的废柴阿姨。
　　风间莉奈看白川夏眼神更加幽怨了。
　　刚弄完她，又把北川郁弄来。
　　他不会女友被村上亮勾搭走了吧，不然为什么这样针对村上亮。
　　北川郁这才注意到风间莉奈：“啊！风间小姐，你怎么在这里？”

第504章 离谱剧本
　　“好啦，叙旧的事情稍后再说。”白川夏打断两女，风间莉奈和北川郁，在普通人眼中都是不错的美人。
　　风间莉奈是东大的清纯校花。北川郁虽然微微发胖，但有一种很好骗上床的韵味。
　　以他的经验，稍作包装。想出道赚钱并不难。
　　北川郁却是朝着白川夏九十度鞠躬：“非常抱歉，北川先生，承蒙关照，但我真的不适合演艺事业，今天是来向您道歉的。”
　　她说话时，双手握紧，神色紧张。
　　“为什么？”白川夏眯起眼，昨晚已经告诉她，可以为她母亲提供医疗，没道理拒绝才对。
　　“我……”北川郁犹豫后，脸上露出苦笑：“我什么都做不好，一定会让您失望的，我不想因为我给您添麻烦。”
　　白川夏凝视她脸颊，如果是别人，这话或许是谦虚。
　　但从她神色可以看出，她真的是这么认为的：“莉奈，你先出去吧，我和郁单独聊聊。”
　　风间莉奈眼中闪过迟疑，他不会对郁出手吧，这傻女人长着就一副很好上的样子。
　　看到白川夏投来催促眼神，才不情愿点头离开办公室。
　　办公室只剩下郁和白川夏。
　　她更紧张了，头好像要埋进胸里面。
　　“是村上亮对你说，你什么都做不好吗？”白川夏翘着二郎腿，语气放松。
　　“啊？”郁听到村上亮名字，神色一僵。
　　“不用紧张，我看好你，自然对你做过简单调查，有莉奈在，这些并不是秘密。”白川夏回答。
　　从昨天开始，村上亮的血条，在百分之六十就不再往上升了。
　　就像是被打掉了血条上限。
　　再结合风间莉奈，广岛惠子两女从村上亮身边离开。
　　他已经抓到了彻底击溃村上亮的方式。
　　“不是的。”郁听到村上亮名字，立马神色变激动，为他辩护：“是我什么都做不好，但只有亮不嫌弃我。”
　　“好，我们继续聊工作。”白川夏看清楚情况。
　　村上亮一直在PUA郁，还真是村上亮的风格。
　　用温柔的名义，将女孩控制在身边。
　　果然被系统认定的黄毛，是有东西的。
　　他也清楚，郁和风间莉奈，广岛惠子不同。
　　她几乎没有自己的生活，作为风俗女自然会被人看不起。
　　村上亮就是她的精神支柱。
　　而村上亮并没有鼓励她重新振作，而是沉迷于这种控制快感中，沉迷于郁的世界只有他，所以给两人还加了一层母子关系。
　　“工作的事情，你不用拒绝。”白川夏知道着急让她摆脱村上亮的控制，只会适得其反：“我看中的，就是你身上这种废柴属性。”
　　“啊哈？”郁脸上露出一个大大的问号。
　　“你并不是没有才能，而是你的才能没有被挖掘出来。”白川夏眯起眼：“保持你的本色就好，精明能干的女人世界上太多了，而你却是第一无二的。如果你变得和外面那些女人一样，我反倒不会选择你。”
　　他这话有三分是为了完成任务。
　　但蠢蠢的笨蛋美人，角色能演好，也是萌点。
　　白川夏目光落在她胸口上，这规模，还长着一副很好骗上床的样子，是个男人都会心动。
　　而且她是真蠢，都不用演。
　　“？”郁听不懂，但她是某种意义上，第一次被人认同。
　　虽然被认可为蠢的真实，也不知道算不算被认可。
　　“多余的你不用考虑，去找风间莉奈签合同。”白川夏直接给她决定，不给这个笨蛋熟女思考机会，微微蹙眉：“还愣在这里干嘛？”
　　“啊？噢，好……好的。”郁脑子里面还是一片浆糊，看白川夏皱眉，吓一跳，本能听从他的话转身出了办公室。
　　“哎。”白川夏摇头，就当是见识人类多样性了，怪不得出来工作被人骗。
　　收回目光，白川夏陷入沉思。
　　想进军娱乐行业是经过他深思熟虑，但想成功，可不容易。
　　楪花悠那个蛇蝎美人一副随便他玩的神色。
　　但如果他没有做出成绩来，下一次再想获得资源就难了。
　　白川夏身边这么多女人，他需要有自己的势力，否则没有安全感。
　　从文娱业入手，是最适合他的路。
　　只需要排除第一部电影，接下来，他就只需要给创意和大致思路。然后让专业编辑去做，根本不需要他去亲力亲为。
　　所以第一部电影，必须要做到新颖，传播性强，门槛低，最好能烂俗，剧情足够简单，而且对演员的要求必须极低。
　　又能最大程度利用手上资源。
　　还得最大限度利用北川郁这个角色。
　　白川夏在详细思考后，拿出笔记本，在上面敲打：“阿喰的高考成绩并不理想……”
　　办公室外。
　　北川郁懵懵懂懂走出来，看到风间莉奈站在外面，她脑海中还是一片空白。
　　风间莉奈同样在打量她，第一眼看向她高跟鞋，边缘没有挤出来奇奇怪怪的东西，这才松口气，将手中准备好的一叠文件递给她：“这是合同。”
　　“啊？”北川郁人是懵的，但看到已经递过来的合同，不知所措。
　　“来，在这里签字。”风间莉奈递给她笔。
　　“啊，哦。”北川郁懵懵懂懂在她手指位置，签下自己名字。
　　在签下协议后，风间莉奈又按照白川夏的要求，给她在公司安排了宿舍，这样的目的，当然是防止她继续接触村上亮。
　　白川夏则是拿着写好的剧本，去到稻川会，找到花绯。
　　“我打算拍电影，需要找你借人手。”白川夏将打印好的剧本递给她。
　　花绯一身和服，端庄优雅，她眯起一只眼，饶有兴趣拿起剧本，随手翻了几页，优雅表情逐渐绷不住，就把剧本丢还给他，表情哭笑不得：“这都是些什么东西啊！”
　　“有问题吗，这部以黑道为背景的电影「极道仔」，找你们帮忙，能省下一大笔费用。”白川夏笑道：“而且都是本色出演。”
　　“胡说八道。”稻川花绯摆手打断他：“高考失利的高中生阿喰，租房遇到美艳的房东太太，发生奇怪关系后。因为房东太太被极道轮奸，所以高中生加入敌对黑道复仇。
　　首先我们极道会避开普通人。而且遇到这种事情，应该选择报警！还有后面的剧情更离谱！”
　　“……”白川夏无语。
　　“当然对付普通人，也会有一些灰色地带。”稻川花绯端起茶喝上一口：“比如在他公司扯横幅之类的，反正能不动手就尽量不动手，否则会很麻烦。所以你剧本中根本就不是黑社会，是学习不良打架。”
　　“无所谓。”白川夏耸肩：“反正我们观众群体就是青少年学生，借你的人给我，当然，我会付片酬的。”
　　“你打算出演主角？”稻川花绯挑挑眉。
　　“不，有更合适人选。”白川夏笑了，长得帅，有动作底子，他可早有合适人选了。
　　“你要的群演，我会给你安排。”稻川花绯听到他不演主角，没了兴趣。
　　让真正的黑社会去拍一部一点都不黑社会的电影，她是拒绝的。毕竟这剧本太掉价了，但她也只是明面上的会长。
　　楪花悠都愿意陪着白川夏胡闹，她还能说什么。
　　白川夏轻松从稻川会借到一百多名真正的黑社会，直接剩下一大笔钱。
　　另一边。
　　北川郁在风间莉奈陪同下，回家整理个人用品，在签约的合同中有一项，北川郁在拍摄电影期间，必须跟随剧组居住。
　　这一条其实很不合规矩，怎么看都不像在招演员，而像是导演找一个随叫随到的应召女郎。
　　也就北川郁会晕乎乎下，签这样离谱条约了。
　　两人在整理好行李，风间莉奈先出来站在路边拦车。
　　身后忽然出现男声。
　　“莉奈？！”村上亮站在门口，一脸惊喜，在家门口看到前女友，他脑海中已经浮现出了事情经过。
　　风间莉奈被那个花花公子玩弄后抛弃，现在来找他，又不敢敲门。
　　“哎。”风间莉奈捂住额头，最麻烦的事情出现了。
　　她现在看到村上亮就讨厌，那一段交往已经成了她黑历史。
　　爱情就是这样，当不喜欢的时候，呼吸就是错的。
　　村上亮还在组织语言。
　　北川郁提着大包小包，走路一摇一晃出来，看到亮后，眼前一亮：“亮！”
　　“郁姐？你这是去哪里？”村上亮看到她带着行李，又看向风间莉奈。
　　“我有新工作了！”北川郁提到新工作，脸上有压抑不住的兴奋。
　　虽然作为笨蛋被认可，但也是这辈子头一遭。
　　她渴望和亮分享她的喜悦。
　　“新工作？什么工作？”村上亮闻言，脸上露出警惕神色。
　　如果风间莉奈不是回来找他，那依旧和那个富家公子在一起。
　　广岛惠子已经不理他了，这两天他打电话才发现自己被拉黑。
　　这些要素混合在一起，让他心头升起不好的预感。
　　“拍……拍电影……”北川郁语气并不确定，她到现在，依旧觉得不敢置信，她也觉得自己不是拍电影的料。
　　“拍电影？！”村上亮不敢置信看向风间莉奈。
　　“没错。”风间莉奈双手抱胸，声音冷漠：“北川董事打算成立自己的电影公司，先已经签下北川郁作为女主角，有问题吗？”
　　“你！！”村上亮额头青筋暴露：“莉奈！你疯了，你难道不知道那个男人想做什么吗？他根本就不在意郁姐，他只是找个借口对付我！
　　你变了，你原本是那样地善良，现在你成了他的帮凶，助纣为虐，将郁姐往火坑里面推！郁姐能不能拍电影，你难道不知道吗？！”
　　他眼中愤怒能化为实质性火焰。
　　白川夏抢走风间莉奈，夺走广岛惠子，现在又要对北川郁下手。
　　村上亮看向北川郁：“郁姐，跟我走，那家伙是骗你的，你会相信我的，对吧。”
　　“嗯。”北川郁点头：“我相信亮，但……但他说有个特别适合我的角色……”
　　毫无疑问，她无条件相信村上亮。
　　但她同样渴望被人认可，白川夏是第一个认可她的人，比起继续每晚去风俗业，她渴望见到阳光。
　　曾经接受现实是因为没得选。
　　“他是骗你的啊！郁姐！”村上亮看到她这副模样，真的急了：“你根本没有演戏的才能，怎么可能被人认可！”
　　他刚说出口，立马意识到自己急了，赶忙道：“我意思是演戏需要经过专业的训练，郁姐你……”
　　“没事的，亮，我知道。”北川郁短暂犹豫后，整个人像是泄了一口气，朝风间莉奈鞠躬：“抱歉，我觉得我不适合演电影。”
　　村上亮笑了，北川郁不会背叛他，那个男人也做不到。
　　风间莉奈眼神冰冷，她从未如此讨厌过一个人。
　　她看着村上亮否定北川郁，将她贬低得一文不值，再摆出一副只有我可以接受糟糕的你。
　　清纯校花开始变黑，她厌恶村上亮，她也想通了，即使白川夏真的对北川郁有想法。
　　也比北川郁跟在村上亮被他无限PUA强。
　　最终，村上亮眼睁睁看着北川郁满脸痛苦走上轿车离去，他用拳头捶打地板，只恨自己无能。
　　“没关系，只要活得就有希望，我不会嫌弃郁姐你的。”
　　他已经做好了北川郁被玩到坏掉，然后被抛弃，他再不离不弃照顾北川郁。
　　另一边，白川夏找到弥之喰：“嗨，阿喰，来拍电影！”

第506章 少年阿喰
　　“拍电影？”弥之喰站在阳台，手中拿着一支烟，神色古怪：“我话剧都没有参加过。”
　　“没关系，这是剧本，你看看。”白川夏将手中剧本递给她：“我专门以你为主角写的剧本，长得帅，人狠话不多，你只需要本色出演就行。”
　　弥之喰掐灭香烟，拿起剧本翻看，和稻川花绯快速翻阅不同。
　　她看得很仔细，逐字逐句将剧本看完。
　　剧情本身就很简单，不过半小时工夫，弥之喰看到最后一页，合上剧本，看向白川夏眼神变得极为古怪。
　　“喂，干嘛露出这种眼神。”白川夏被她盯得浑身不自在。
　　“房东太太你打算让谁演？”弥之喰眼神玩味：“两小时电影，被轮女干了六次，太多了吧。”
　　“没办法。”白川夏摊手：“我打算让北川郁来演女主角，她什么情况你也知道，只能全程在被轮奸，但凡多一句台词，就会出戏。”
　　“哼哼。”弥之喰嘴角勾起笑，忽然伸手，搂住他腰，居高临下，目光炙热：“你知道我不会拒绝你的要求。”
　　“……”白川夏一只手按在她胸口，防止她趁机凑过来：“别莫名其妙开始撩，我现在时间很紧。”
　　想拍一部电影可不容易。
　　但他根本没有这么多时间，必须追求效率情况下，还要保证拍出效果。
　　他手下群演可是真正的黑社会，短时间还好，真时间长了，上百名黑道成员长时间聚在一起，鬼知道会给黑白两道带来多少猜想。
　　另一边，风间莉奈带着北川郁去了东京电视台。
　　校花原本是想将北川郁丢在员工宿舍。
　　但看她一副做好被潜规则玩坏的认命神色，又害怕村上亮意识过剩搞事。
　　只能将她带在身边。
　　带着前男友义母去见导演，即视感很奇怪。
　　风间莉奈背靠山岸集团，很容易见到东京电台的负责人。
　　“抱歉啊，风间小姐，我们很乐意为山岸集团提供导演。但需要安排档期，还有就是导演费用也需要先付定金。”负责人语气还算真诚，但最近的档期都需要排到一个月以后。
　　风间莉奈不死心，用山岸集团名义拜访了好几家电视台和电影公司，得到的答案都大同小异。
　　“风间小姐……”北川郁一直站在一旁，原本以为是带她去服侍导演，现在看起来，和她想的不一样。
　　看到风间莉奈垂头丧气模样，心生不忍。
　　“抱歉，我现在很累，我想休息一会。”风间莉奈手捂着额头，这是她第一次为白川夏办事。
　　即使背靠山岸集团，却毫无进展，让她压力很大。
　　她并不想做一个花瓶。
　　“我……”北川郁犹犹豫豫，眼色纠结：“如果……如果是找导演，其实我以前客人中，有遇到过导演，他有邀请我拍电影，我拒绝了，我……可以帮你问问。”
　　风间莉奈抬起头，看着北川郁怯生生模样，找她拍电影，百分之百是骗子，直接叫警察吧。
　　她随后一愣，村上亮也是这样想的吧。
　　……
　　白川夏和弥之喰坐在办公室，拍电影还需要场地和道具，这些真正着手做时，才知道有多麻烦。
　　稻川花绯也跟了过来，坐在办公室沙发上喝茶。
　　“你好歹是东京最大黑帮，大名鼎鼎稻川会的会长，这么闲吗？”白川夏无语。
　　稻川花绯说来帮他指挥手下小弟。
　　但从进来开始，一直在摸鱼喝茶，一副岁月静好。
　　面对白川夏质问，她神色云淡风轻，不急不慢喝上一口茶：“是啊，我什么都不做，大家才能安心，用炎国的古语，这叫无为而治。”
　　白川夏道：“第一次听人将吉祥物说得这么清新脱俗。”
　　稻川花绯对此毫不在意，朝弥之喰道：“要喝口茶吗？”
　　“不用。”弥之喰微笑拒绝。
　　白川夏眯起眼，要素觉察，他差点忘记弥之喰曾经还和稻川花绯短暂交往过，不过现在都被他上过了。
　　难道稻川花绯留在这里的目的，其实是弥之喰。
　　他还在胡思乱想，办公室门被敲开。
　　风间莉奈带着一名微胖中年人走进来，她脸色不太好，好像不太敢抬头。
　　“这位就是导演吗？”白川夏坚信专业的事情，得由专业的人做，所以让风间莉奈去找一个导演来。
　　“白川董事，您好！”微胖中年人满脸激动，朝他九十度鞠躬，声音洪亮：“鄙人加藤西，请您务必给我一次机会，我一定不会让您失望。”
　　风间莉奈站在一旁，脸色焦急，走到白川夏面前，声音压低：“夏，我……我上午跑遍了电视台，都需要预约……所以。”
　　白川夏挥手打断她的话，看向加藤西：“你有独自执导电影的经历吗？”
　　“有，鄙人拍摄销售的影片，已经有百余部。”加藤西神色紧张，赶忙抬起头，双手托着一份简历恭敬递过来。
　　“百余部？”白川夏神色古怪，接过简历，看到上面有一串网址，在电脑输入后，立马跳出个人主页。
　　按照分类「熟女」「制服」「人妻」「兔女郎」等等，各种标签，真不下于一百部。
　　弥之喰站在他身后，看着屏幕，似笑非笑。
　　风间莉奈头要低到地底下了：“是……是他一定求着我，带他来见你一面。”
　　白川夏向后靠在座椅上，用手揉揉鼻梁。
　　“白川董事，请你一定给我一次机会，我保证不会让您失望。”加藤西见他这副表情，立马急了：“虽然我一直在拍成人向电影，但我从来没有放弃拍一部电影的梦想，您看我拍的电影，都会尽我所能加入剧情。”
　　“是吗？”白川夏挑眉，随手点开一个熟女标签。
　　是三个黑道来收保护费，将母亲按在地上轮奸，镜头却不断切换到楼上趴在床上玩游戏的儿子。
　　虽然只是一点小创新，但足以见得其是有想法的导演。
　　“我看出你是一名有追求的导演，不过我们目前资金方面……”白川夏还未说完。
　　“我可以不要工资！”加藤西听到有希望，飞快回答。
　　“就你了。”白川夏拍板：“我们的片名叫，黑社会之少年阿喰。”

第507章 这很合理
　　“我的导演，什么时候可以开拍？”白川夏朝加藤西询问，虽然他曾经都是拍成人向电影，但经验总比他这个外行指挥强。
　　“我为了这一天一直在准备，我现在马上就可以开始。”加藤西一脸兴奋，像千里马遇到伯乐，打算大展宏图。
　　“好，请开始。”白川夏认真看着他。
　　“？”加藤西同样看着白川夏。
　　两人对视良久。
　　办公室陷入诡异沉默中。
　　“老板？”加藤西小心翼翼开口：“请问我们的剧组在哪里？”
　　白川夏神色严肃，指指四周：“西，我们都是你坚强的后盾。”
　　加藤西身体微微后仰，他不拿钱进组，就是看中出资方是山岸集团，这种新晋财阀进入演艺圈，必定是砸钱开路。
　　他借着这趟船，无论这部剧好坏，他都能正式踏足演艺圈。
　　但现在看起来，好像和他想象的不一样。
　　“老板……”加藤西开始打退堂鼓了：“我们拍摄资金多少？”
　　“资金？”白川夏眯起眼，楪花悠嘴上无条件支撑，但根本没有跟他提资金的事情。
　　明显是有意试探他人脉和综合能力。
　　“我们打算拍一部小成本电影。”
　　加藤西摸爬滚打这么多年，哪里还听不出他话里意思，以为是自己抓住了机会，结果是跳坑里了。
　　他意识到这里面水比他想象的要深。
　　但拒绝他也不敢。
　　这可是山岸集团。
　　“老板，我懂您意思了，放心，我一定会努力拍好！”加藤西九十度鞠躬，神色真诚，心中已经下了摸鱼决心。
　　先拖一拖，不得罪人的情况下，将事情给办妥了：“我先将剧本拿回去仔细研读，再做出拍摄章程。”
　　“不用。”白川夏一挥手，笑道：“我们着急上映，一切从简，我看今天就不错，现在就开始吧。”
　　“啊？”加藤西一头问号。
　　“这是剧本，你在车上看看。”白川夏将剧本丢给他，看向稻川花绯：“演员已经到了吗？”
　　“来了十二个，其他人在进货，你有需要可以叫过来。”稻川花绯端起茶杯，笑盈盈喝上一口。
　　“好，少年阿喰剧本，正式开拍。”白川夏双手一拍，从办公桌后站起身：“大家一起来吧，我们齐心协力，一定能票房大爆！”
　　“加油——”稻川花绯微笑拍手，一副乐子人表情。
　　“加油。”弥之喰似笑非笑。
　　“呼……加油。”风间莉奈长吐出一口气，虽然不知道发生了什么，但自己找来的人成功应聘成导演，她也算任务完成了。
　　北川郁躲在角落，见到众人看过来，表情奇怪。
　　她从来没有被人当成过同伴，一时间惊慌失措，慌乱开口道：“加……加油……”
　　“不是……老板，这太急了。”加藤西只想摸鱼，看到这一幕，脑海中思绪飞速旋转，想找借口先敷衍过去。
　　“加藤西，我始终觉得撑起一部电影的并不是投资，而是优秀的演员。”白川夏拍拍他肩膀：“走，我们先去看看演员，他们演技跟真的黑社会似的。”
　　“行……行吧。”加藤西看他如此热情，不忍拒绝，便跟在他身后，心中盘算等会找怎样的借口。
　　一行人乘坐电梯来到地下停车场。
　　山岸集团洗白后，非必要，不让黑道分子进入。所以山岸彼花带来的人，围成一圈，坐在角落抽烟瞎聊。
　　有两人在比拼拆装手枪。
　　他们见到山岸彼花过来，「啪」一下整齐划一站立，九十度鞠躬：“老大！”
　　声音洪亮，气势如虹。
　　加藤西还在满脑子想着等会用什么理由，先脱身，被这整齐划一的吼声吓一跳，当场脚一软，就往地上坐。
　　白川夏眼疾手快，从背后抓住他衣领，笑道：“加藤导演，不用紧张，这些就我请来演黑社会的演员，很像吧？”
　　“……”加藤西张张嘴，看看十余名刀疤，纹身，墨镜，大背头的壮汉「咕隆」吞下一口唾液：“很……很像。”
　　“加藤导演，只要你一句话，这样的演员，我们还有一百多个，一定让你满意。”白川夏笑容温和。
　　他并不想用威胁手段。
　　但现在没有办法。
　　防止加藤西出工不出力，只能给他上点压力了：“被看他们脸上有刀疤，脖子上有纹身，身子有弹孔。但他们都是好演员，一定会听从你的指挥。”
　　“可……可是。”加藤西看看两名将手枪快速组装起来的壮汉：“拍电影带枪是不是不太好。”
　　“他们演黑社会，随身带枪，难道不是很合理的事情吗？”白川夏语气真诚。
　　“合……理，很合理。”加藤西能站着，纯靠白川夏手扶着。
　　“请动他们，我可以费了不少力气。”白川夏笑容更灿烂了，一副阳光大男孩即视感：“他们可是在百忙之中抽出一个星期来拍电影。这一星期就辛苦加藤导演了。”
　　“一个星期？！”加藤西目瞪口呆，一副你干脆杀了我的表情。
　　但眼角看到那些黑道腰间鼓鼓的，说出来的话变成了：“老板请放心，我一定给您拍完！”
　　“好，这是他们的第一部电影。”白川夏继续上压力：“他们会带着亲戚朋友来支撑票房，如果拍得太难看，会丢脸的。”
　　“呜呜……”加藤西眼泪终于没忍住，一个大男人当场眼泪就喷了出来：“老板放心，一定拍出您要的效果。”
　　“真是的，拍个电影而已，哭什么。”白川夏心生不忍，掏出纸巾给他。
　　“呜呜，我是太激动了，呜呜呜，感谢老板您能给我这次机会，呜呜呜……”加藤西越哭越伤心。
　　男人的崩溃，往往只是一瞬间。
　　“我还需要一些有摄影经验的助手。”加藤西知道已经掉坑里后，含着眼泪开始认真思考拉起剧组。
　　“没问题。”白川夏朝风间莉奈招招手：“莉奈，在你朋友圈发条信息，就说你实习的山岸集团打算拍一部电影，现招聘一些导演专业的学生助手。”
　　“啊，哦，好！”风间莉奈点头，东大的导演专业，随便拉一个出来，都比去市场招聘强：“工资多少？”
    “工资?什么工资?”白川夏一愣:“这可是宝贵的实习机会，让他们每个人交10万日元实习费。”

第508章 谁做苦主
　　风间莉奈神色犹豫，小心翼翼看看白川夏。
　　她当然知道，白川夏想借她东大校花的名义，忽悠一些想在她面前出风头的，或是些舔狗过来。
　　风间莉奈也很乐意帮他。
　　但她也有自己的小心思。比如让白川夏答应以后玩过她脚，或是在她大腿内侧丝袜蹭出来后，别就不管她了。
　　弄得她上下不能。
　　“怎么呢？”白川夏见她扭捏，也能理解，她也是要面子的人，这样利用她过分了些：
　　“不用担心，很多学生想进入剧组学习都没有机会。况且只是让你发一条朋友圈，不需要你去找人。”
　　“我……我在组织语言。”风间莉奈最终没有将小心思说出口。
　　她觉得不能让白川夏觉得她是下流的女人。
　　搞定打杂人员。
　　白川夏看向加藤西，笑容真诚：“导演，我们现在可以开拍了吗？”
　　“啊！现在？”加藤西咕噜吞下口唾液，看向四周，十余个黑道人员都看着他，当着墨镜看不清眼神，依旧给他强烈压迫感，于是点点头：“我……我先看看剧本。”
　　他额头上渗出冷汗，生怕说还没准备好，就出现一把枪顶住他脑袋。
　　“第一幕……第一幕是房东太太。”加藤西快速翻阅剧本，看向白川夏，小心翼翼问道：“我们演员和场地？”
　　“弥之喰。”白川夏看向她：“我们身材差不多，衣服我放在车里。”
　　“好。”弥之喰掐灭香烟，走向那辆悍马。
　　两人一个177，一个179。
　　白川夏身形原本比弥之喰还瘦弱，获得牛头人之躯后，有了肌肉，两人衣服几乎可以混穿。
　　他又看向北川郁，唯一胸部规模上可以和阿姨比大小的女人，穿着一件普通的外套，身形并不挺拔，显得怂怂的。
　　“郁，你是女主，好好表现。”
　　“啊？”北川郁神色慌乱：“真……真的拍电影吗？”
　　她直到现在，还觉得白川夏签她，是给一个无关紧要的路人角色。
　　然后用她的身体去招待导演和工作人员。
　　现在却告诉她，真让她演女主，比起开心，更多的是不知所措。
　　白川夏皱起眉头：“不是一开始就说好的吗，你不要紧张，写剧本时就考虑到你演技，本色演出就行。”
　　“好……好的。”北川郁心里告诫自己不要紧张，但不说还好，现在是更紧张了。
　　加藤西看着两位主演，欲哭无泪，都是素人就算了，女主还一副看起来不太聪明的样子，他哭丧着脸：“那场地呢？”
　　“场地吗？”白川夏指向：“第一幕就在你家吧，这样你能放松点。”
　　“哦，好。”北川郁紧张得不行，听到她家并没有多想。
　　“好，出发。”白川夏一拍手：“加藤导演，在车上记得看看剧本。”
　　“好……好的。”加藤想跟着白川夏上车，一名黑道却是手搭上他肩膀，他嘴角物理上裂开了三公分，中间带着一个环，说话时，裂开的位置一摆一摆的：“导演，来坐我车，我第一次拍电影，想向您请教些表演技巧。”
　　“呜呜，好……好的。”加藤一个年过四十的男人，再一次泪流满面，上一次崩溃，还是十分钟前。
　　“导演，你怎么了？”黑道疑惑。
　　“没事，我这个人比较容易感动。”加藤擦着眼泪：“我们被你们对演艺事业的热情感动了。”
　　“其实我曾经也想过当演员。”裂嘴黑道笑得更热情了，开始抓着他滔滔不绝说起自己看过的电影。
　　白川夏等众人都上车后，才打开悍马车门。
　　弥之喰坐在副驾驶位换衣服，已经将胸罩脱下来，随手丢在后座上。
　　“里面不穿吗？”白川夏瞟了一眼，弥之喰的胸属于那种很挺翘的类型，脱下衣服后，露出腹部隐约马甲线。
　　有一种特殊的健美的性感。
　　“戴胸罩演男主，胸部会很明显。”弥之喰穿好他的牛仔裤，和白川夏预料的一样，两人身形差不多，衣服确实可以换着穿。
　　“是吗？”白川夏手放在她胸口揉了揉，很软，但是那种有韧性的软，估摸即使不穿胸罩，也会将上衣顶起来一些。
　　胸最软的是阿姨。
　　抓上去，有种抓在棉花上的感觉，整只手都完全陷进去。
　　弥之喰见他在摸，没有着急穿衣：“电影能火吗？”
　　“当然，这只是我们的第一步。”白川夏露出自信笑容，收回手，发动悍马。
　　北川郁的家是一栋一户建，陈设已经很陈旧了，从外面看起来显得有些破败。
　　毕竟从北川郁家遭遇变故开始，没有人再有心情对房子打量。
　　白川夏是最后到的，刚下车，见到加藤西站在那里含泪认真看着剧本。
　　“加藤导演，你看起来不太好。”白川夏走过来：“身体不舒服吗，需要不需要先休息？”
　　加藤西闻言脸上一喜，对上白川夏眼神，说出口时已经变成了：“没关系，不工作我根本睡不着觉。”
　　“加油。”白川夏满意地拍拍他肩膀。
　　“老板，这位房东太太丈夫的角色谁来演？”加藤西手指这剧本问道：“他只出场了一次，后续没有戏份了，我们这里好像没人适合这个角色。”
　　他看看那些黑社会，又看看白川夏。
　　其实他觉得老板有几分符合角色描述。
　　但让老板演躲在门后看妻子和人苟且的苦主，他不能说出来，只能暗示。
　　“没关系，我已经有好的人选了。”白川夏笑笑：“先布置拍摄相机吧，在我车子后备厢里。”
　　“哦，好。”加藤西点头，去到悍马后备箱，然后从里面摸出一堆各种针孔摄像头：“？”
　　他不懂，但大受震撼，在白川夏安排下，在门外安装了针孔摄像头。
　　加藤西拿着一台风间莉奈从东大借来的摄像机，躲在白川夏指定位置，开始拍摄。
　　“黑社会之少年阿喰开机。”白川夏一声令下，在其他人鼓掌声中。
　　男女主角正式开拍。
　　第一幕是直接从玄关开始。
　　白川夏拿出手机，上面有村上亮的电话。

第509章 失去高光
　　“这……这间房出租。”北川郁浑身肌肉绷紧在一起：“您想……想租多久？”
　　她到现在还是懵的，就这样演女主角，脑海中一片空白，台词什么，早就被抛到九霄云外。
　　加藤西和白川夏躲在一旁，抬着摄像机对着玄关。
　　“不行啊，台词功底太差了。”加藤西尽量用委婉的语气，他不理解，为什么老板要用这样一个除了胸大一无是处的女人来演女主角。
　　难道老板年龄不大，但对大胸情有独钟。
　　白川夏默不作声，他瞟向屏幕，刚才他给村上亮发了一条信息。
　　信息的内容很简单。
　　他只是拍了一张弥之喰跟着北川郁一起进屋的背影照。
　　他发完信息，就将手机合上，任由村上亮发送过来信息都不再回应。
　　“没关系，相信弥之喰。”
　　加藤西无语，重新看向镜头，两人在玄关对视。
　　很显然，北川郁忘词了，她一身居家服，胸口高高隆起，过膝裙下是一双超薄肉丝美腿。
　　她的颜值并不算特别高，属于耐看的邻家熟女阿姨。
　　北川郁努力想记起台词，但脑海中一片空白，愣愣看着面前帅气的弥之喰，明明都是女人，但她的眼神中是强烈的攻击性。
　　像一只凶猛的猎狗，而她是无助的小动物。
　　“太太，您好像很紧张。”弥之喰掏出打火机，点上烟后深吸一口，居高临下看着北川郁，目光中是她特有的戏谑：“我看起来很可怕的吗？”
　　“不……不是。”北川郁从来没有见过这种场景，身体本能后退，手撑在鞋柜上，才止住身形，目光本能地和弥之喰避开，不敢和她对视。
　　弥之喰笑得很邪魅，叼着烟，身体前倾：“那你为什么要躲呢？”
　　“我……我，不是，我……”北川郁不知所措，身体已经完全贴在墙上，明明是熟女，眼圈已经红了。
　　可怜又无助，好像随时会哭出来。
　　“？”加藤西一头雾水：“剧本不对啊，应该是房东太太爬楼梯时，阿弥往上看到她内裤。”
　　“没关系，继续拍。”白川夏淡定点头：“作为合格的演员，在情绪到时，会即兴演出，不用大惊小怪。”
　　“……”加藤西嘴角直抽，即兴演出是临场改台词，现在已经是撕剧本的程度了。
　　但他是老板，加藤西将槽咽回肚子。
　　北川郁已经贴着墙壁，眼泪在眼眶中打转，眼见就要流出来。
　　“哈哈哈。”弥之喰忽然捧腹发出一阵笑声，邪魅表情消失，脸上多了些阳光，朝她眨眨眼：“太太，你真可爱。”
　　“……”北川郁神色一凝，这才猛地意识到现在是在拍电影。
　　刚才她被弥之喰气势压得喘不过气了，神色一松，眼神变得无比委屈，像被欺负的邻家太太。
　　她刚松一口气。
　　弥之喰忽然伸出手，迅雷不及掩耳之势，托起她下巴，直接低头亲了上去。
　　“？”北川郁刚放松的身体，再一次绷紧，被这样帅气的年下女生亲，她整个人都是懵的，眼睛好像失去了焦虑。
　　紧张连反抗都做不到。
　　看起来是亲，实际上两人只是嘴唇稍微碰到一起，并没有张嘴之类出格举动。
　　弥之喰的另一只手，已经抚摸上她腰，手指从她衣摆处伸了进去。
　　北川郁想反抗，但全身就像不再受大脑控制，只有眼神无助哀求。
　　弥之喰可不会理会她，另一只手掀起她侧面裙子，手抚摸上她肉丝大腿。
　　“……”加藤西看得目瞪口呆，他愣愣举着摄像头，一时间分不清这到底是在演戏还是在做什么。
　　按照剧本，虽然床戏是在上楼梯后，但总之是床戏没错了。
　　白川夏神色复杂，他在车上时，猜到北川郁肯定会因为紧张忘词，让弥之喰即兴演出。
　　但你怎么这么熟练啊。
　　北川郁完全被她玩弄在股掌之间。
　　她帅气的颜值，玩弄起太太来，居然一点不突兀，不像是演的。
　　白川夏无语时，看到手机监控画面，村上亮出现在门口。
　　“来这边。”
　　他拉起加藤西往里走。
　　“啊？去哪里？”加藤西正在拍，被他拉到拐角处，现在位置开门时，视野上很难看到。
　　弥之喰看到白川夏换位置，嘴角勾起脚，忽然双手往下，穿过北川郁腘窝，将她双腿分开，凌空抱起来。
　　“啊？！”北川郁发出一声惊呼，双手赶忙环抱住弥之喰脖颈，保持稳定。
　　下一秒，她被放在鞋柜上，双脚完全分开。
　　弥之喰朝她眨眨眼，伸手利用她长裙遮挡，做出一个解裤腰带动作。
　　“？”北川郁还在疑惑。
　　弥之喰忽然挺腰，直接撞在她两脚间。
　　“啊？”北川郁除了尖叫什么都做不了，她现在双手抱着弥之喰脖颈，双脚被她分开从腘窝固定住，极度没有安全感。
　　这一下被撞麻了。
　　弥之喰撞击没有停止，每一下撞得她屁股往后摔在鞋柜上，发出「啪啪」声。
　　北川郁被撞傻了，下面又没有东西，被帅气的女孩这样撞，她从一开始的恐惧，逐渐变成了无言的羞涩。
　　本能地开始抱紧她，倒不是起了别的心思，就是现在身体悬空，怕一下没抓稳，掉在地上。
　　就在这时，忽然门被推开。
　　村上亮不敢置信看着玄关这一幕，他义母被一个男人悬空抱在怀里，正在一下下撞击。
　　北川郁丰润的臀部，一下下往后撞到鞋柜上。
　　他的位置只看到男人小半个侧脸，有点眼熟，但想不起来。
　　但这一刻，他已经怒火中烧，怒吼到：“放开郁姐！”
　　村上亮挥舞着拳头冲上来。
　　眼神仿佛要将弥之喰生吞活剥。
　　“亮……你……你听我解释！”北川郁很想告诉他这是在演戏，两人下面别说捅了，根本裤子都没脱。
　　但弥之喰这一刻加快了撞击速度，她根本说不出解释的话，急得眼泪往下「哗哗」流。
　　村上亮已经冲上来，他的脸上充斥着愤怒。
　　他有练空手道，只是平时不想动手，这一刻，他已经顾不得这么多了。
　　这一拳聚集了他所有力量，他要打倒恶人，救出北川郁，然后告诉她，只需要相信我就够了。
　　“砰”一声沉默响声。
　　村上亮双眼失去焦距，下颚中拳，一头栽倒在地上。这一刻，他忽然想起为什么觉得眼前的人熟悉。

第510章 过于离谱
　　村上亮「扑通」一声倒在地上，双眼泛白，下颚受到重击，只在一瞬间，就失去了意识。
　　“亮？！”北川郁一声惊呼，想扑向村上亮，但她身体却被弥之喰强行抱在空中，被撞得一晃一晃。
　　不断向后撞到鞋柜上，发出「咚咚」声。
　　“呜呜呜，放开我！”北川郁急得眼泪夺眶而出，不断捶打弥之喰胸口，哭喊声凄惨。
　　但因为身体被撞，说话时断断续续。
　　丰润的人妻眼睁睁看着心上人被打倒在地，却无能为力，只能不断发出无助哀求。
　　加藤西举着摄像机，目瞪口呆，这怎么看也不像演的吧。
　　他可不相信北川郁刚才还傻乎乎的模样，能有这演技。
　　抬头看向白川夏，询问老板。
　　“愣着干嘛，上去拍，走近点，拍清楚，这都是珍贵的镜头。”白川夏拍拍他肩膀。
　　“……”加藤西嘴角抽动，他觉得自己在犯罪。
　　但如果不听话，想着外面那些凶神恶煞地把玩着手枪的家伙。
　　他开始催眠自己，这是拍戏，不过演技很好罢了。
　　加藤西催眠完自己，端着摄像头，走进去开始拍摄。
　　将人妻无助地哭喊，求饶。
　　弥之喰的邪魅笑容，全部清晰拍摄进来。
　　其实两人裤子都没有脱，北川郁双脚即使被分开，里面还有肉色丝袜和内裤，都是安然无恙。
　　但加藤西不愧是专业的动作片导演，利用视觉效果，从弥之喰侧面拍摄，只能看到北川郁丰润的肉色大腿在空中无助晃动。
　　配合她脸颊上凄惨哭喊，无助地哀求。
　　让一名人妻看到丈夫被流氓打晕，而自己被侵犯的凄惨模样，完全拍了出来。
　　他很快沉浸在艺术拍摄中。
　　半刻钟后，北川郁手抚摸着已经麻木的裆部，趴在村上亮身边哭，弥之喰叼着一根烟，手还伸进她裙子中抚摸，动作极其嚣张。
　　“卡！”白川夏拍手，朝两人道：“拍得很好，现在开始下一幕。”
　　“啊？”北川郁闻言转过头，似乎终于意识到自己还在拍戏。
　　“不用担心，他只是晕过去了而已。”白川夏招呼一名黑道进来，吩咐完后，他带着弥之喰还有北川郁一行离开。
　　北川郁并不愿走，直到看到在那名黑道摇晃下，村上亮迷迷糊糊醒来。
　　她才不情愿被拉入车中离开。
　　村上亮迷糊睁开眼，看到面前一张凶神恶煞的脸，吓得发出一声尖叫后退：“你是谁？北川郁呢？”
　　“你吓到我们剧组演员了。”黑道露出可怕笑容，舔舔嘴唇：“我们剧组在拍戏，你私闯民宅，跑上来就要动手打人，找死吗？”
　　村上亮被吓得不行，沉下脸，鼓起勇气：“你……你胡说！是他在强……”
　　“说话要讲证据！”黑道脸色瞬间阴沉下来：“我报警了，你去跟警察说吧。”
　　“？”村上亮整个人都是懵的，你不是黑社会吗，报警是什么鬼。
　　……
　　另一边，车停到一个路口。
　　白川夏拿着剧本给北川郁讲戏：“接下里这一场戏，你被阿喰当着丈夫的面强女干后，又被丈夫辱骂不检点，勾引野男人，所以独自一个人跑出来。”
　　“啊？”北川郁双脚夹紧，现在还是麻的，前面是被撞的，后面是撞到鞋柜上。
　　即使她脂肪厚，被撞了那么多下，依旧受不了：“我……我要做什么？”
　　刚才她都不知道发生了什么，但被白川夏赞扬她演技好。
　　她上一次被赞扬，都已经不记得是多少年前了。
　　北川郁心中不由产生了一种，或者我真的可以演戏的错觉。
　　“你只需要从路那边跑过来。”白川夏指着街口：“然后在这里碰到流氓，被拖进小巷里面遭到强奸。”
　　“啊？又被强女干啊！”北川郁要哭了。
　　“只是演戏而已，快点。”白川夏指着街口：“别让大家都等你。”
　　“对……对不起！”北川郁听到给大家添麻烦，立马跑去街头。
　　风间莉奈手里提着帮买的盒饭和饮料，从远处走过来。
　　看到北川郁往街头跑，愣了愣神。
　　“怎么呢？”白川夏注意到她异常，随口问道。
　　“没什么。”风间莉奈从塑料袋拿出咖啡递过来：“只是觉得郁姐和平时不一样，她……好像精神不错，大概就这种感觉吧。”
　　“是吗？”白川夏看到北川郁路口，等加藤西举起摄像机做出手势后，就朝着这边跑过来。
　　她刚迈出一步，胸口两坨大F，开始上下摆动。
　　很显然，她没有什么运动神经，跑出两步，就气喘吁吁。
　　“额……”白川夏嘴角抽抽：“她胸罩呢？”
　　她本身就是居家服，这一甩得太要命了。
　　“噢，刚才拍戏时候我顺手解下来了。”弥之喰摊开手：“拍完我就还她了，她好像没穿。”
　　“顺手是什么鬼啊，而且你是有多熟练，居然都没看到。”白川夏道。
　　他话还未说完。
　　北川郁脚下一个没站稳，「扑通」一声平地摔，直接脸朝地摔下来。
　　加藤西吓一跳，想放下摄像机，被白川夏伸手按住：“继续拍。”
　　北川郁手撑着地面爬起身，膝盖肉丝袜摔破了，皮肤上渗出丝丝血迹，她可怜兮兮抬起头，咬住牙关重新站起身。
　　红着眼，继续朝指定位置跑。
　　她是笨蛋，没有人会帮她，只能靠自己，今天有人告诉她，你可以做好。
　　但还是很疼，眼圈立马红了。
　　北川郁趔趄着往这边跑。
　　白川夏朝拐角处两名黑道成员比出手势，示意他们准备。
　　两人纷纷朝他比出大拇指。
　　在北川郁跑到拐角处打开喘气时，两人走出来，看到没穿胸罩，膝盖丝袜破损，在渗血的人妻，露出猥琐笑容：“太太，你看起来需要帮助。”
　　“不……”北川郁看到两人凶神恶煞，又一次忘词了，吓得慌乱后退。
　　两名黑道嬉笑着，拉起她手，将她强扯进小巷中。
　　里面发出男人猥琐笑和北川郁的尖叫声。
　　白川夏看向弥之喰：“该你英雄救美了。”
　　风间莉奈在一旁神色古怪，这剧本实在太扯了。

第511章 真实拍摄
　　“人妻被当着丈夫面侵犯后，又被丈夫羞辱跑出家，又碰到流氓被侵犯，却被最开始侵犯她的少年所救，然后对少年产生好感。”
　　风间莉奈看着剧本，小心翼翼开口：“这是不是太不符合逻辑了。”
　　她只是秘书，虽然白川夏也是没事干秘书的老板，但她其实挺想做出些成绩的。
　　“不符合逻辑吗？”白川夏拍拍清纯校花脑袋，手指向小巷。
　　弥之喰一拳一个，动手干净利落，三名黑道混混已经捂住胸口躺在地上，从脸上痛苦神色看，不像是装的。
　　她掏出烟，用打火机点上，笑容邪魅，看着地上北川郁：“要跟我一起走吗？”
　　北川郁「咕噜」吞下一口唾液，这一刻，她忘记了在拍电影，就这样呆呆傻傻看着。
　　弥之喰笑笑，手伸在她面前。
　　北川郁本能地伸出手，放在她手心。
　　弥之喰一把将她扯进怀里，用着公主抱的姿势，托着她，从小巷离开，任由身后三名小混混哀嚎。
　　“卡。”加藤西放下摄像机：“拍得不错，一次过！”
　　他早就已经麻木了，剧本，台词，这些东西早已和他没了关系。
　　拍电影需要台词吗，根本不需要。
　　就是机位往那一摆，然后大家各演各的。
　　风间莉奈看得愣神，看着弥之喰帅气动作。看着她坏坏地笑，看着她将北川郁公主抱进怀里。
　　只感觉心脏「扑通」跳得厉害。
　　原来女人还能这么帅。
　　“回神了。”白川夏拍拍她脑袋：“女主爱上阿喰是因为她帅，和她什么身份，做过什么并没有关系。长得帅就是容易被原谅，这个世界就是这样没有逻辑。”
　　“噢——”风间莉奈收回目光，往白川夏身边靠了靠。
　　白川夏瞟了她一眼，知道清纯校花又发骚了。
　　他抬头看向弥之喰，她已经将北川郁放下来。不过这会北川郁正捂着脸，脸颊红得能滴水。
　　白川夏无语，这弥之喰根本不是犬妖，是男魅魔吧。
　　拍了一上午戏，风间莉奈给大家订了盒饭。
　　白川夏和弥之喰一起坐在吉普车上休息。
　　“有心事？”弥之喰依靠着副驾驶位，眼中含笑。
　　“没有。”白川夏别过头，他总不能说有些吃味吧，嫉妒她长得太帅，还是羡慕她男女通吃，很难说清楚这种心理。
　　“哼哼。”弥之喰伸出手，一把搂住他脖颈，将他拉过来，吻在他嘴唇上。
　　弥之喰没有进攻，而是伸出舌头，将他舌头牵引至自己嘴中。
　　两人吻了一会才分开。
　　“别吃醋了。”弥之喰笑得痞坏：“我只爱你。”
　　“靠。”白川夏捂脸：“你能不能说情话的时候，不要露出这种痞坏的表情，总让我觉得我才是被撩的那个。”
　　弥之喰笑笑，伸出手在他额头弹了一下，随后笑着推门下车。
　　白川夏无奈，刚想下车，风间莉奈悄摸摸跑上来。
　　清纯校花今天穿的还是OL制服，清纯中带了些性感。
　　“怎么呢？”白川夏奇怪看着她。
　　风间莉奈红着脸，拉过他手，放进自己OL包臀裙中。
　　手指上传来透明黑丝的丝滑触感，但继续往里时，却摸到了大腿根部柔软肌肤。
　　“？”白川夏一愣，另一只手掀开她包臀裙，清纯校花里面并不是透明连裤袜，而是开档透明裤袜。
　　“夏——”风间莉奈眨眨眼，眼中能滴出水来。
　　“你就穿这个来上班？”白川夏无语，明明几天前还是处女，在被他强行拿走第一次后，这些天都没怎么开发她，倒是越来越骚了。
　　风间莉奈赶忙摇头，打开背包，拿出一条穿过的透明黑丝袜晃了晃：“我刚才去卫生间换的，我担心你中午无聊。”
　　她脸上一副快来玩我的表情。
　　“……”白川夏无语，中午有两小时休息时间，他拉开驾驶位，将座位往后推出距离：“你自己弄吧。”
　　他其实理解风间莉奈。
　　这几天晚上他都忙着自己的事情，没有去找过风间莉奈。
　　清纯校花刚被他开发，独守了几天空房，当然会担心他对她身体失去了性趣。
　　渴望想在他面前表现。
　　风间莉奈果然很乖巧解开他拉链。
　　俯下身子。
　　白川夏感受着奇异紧凑感，伸手拍拍她脑袋，看着清纯校花纤细脖颈处凸起，风间莉奈满脸痛苦，窒息感让她很难受，口水从嘴角不受控制流出来。
　　她很努力在讨好白川夏。
　　风间莉奈只是普通女人，充其量就是长得漂亮一些。
　　但她是白川夏身边女人中服从度最高的，很努力在维持这份感情。即使大多数时候，白川夏从来没有表达过对她喜欢。
　　很快，她感觉到喉咙胀大，立马用全力压下去。
　　白川夏满意抚摸着她小脑袋，风间莉奈用湿纸巾擦擦嘴唇后，又用两只脚给他按摩，她脚本来就小巧好看，加上透明丝袜后更显得丝滑。
　　最后很乖巧拿出高跟鞋，全部装进高跟鞋里，再穿回脚上。
　　然后趴在白川夏胸口，一副你快来表扬我，摸摸我头的可爱表情。
　　白川夏拍拍她脑袋，显然清纯校花完全误解了他性癖，之前这么做纯粹是为了恶心村上亮。
　　不过这种事情也不好解释。
　　除了将风间莉奈当成漂亮工具外，看着她努力的样子，倒是对她多了些好感。
　　两人在车内睡了午觉。
　　风间莉奈开档袜没用上，下车前又换回了普通黑丝连裤袜。在穿好时，羞红脸问他要不要留点在她连裤袜里面。
　　白川夏欣然接受，隔着她内裤蹭在上面，又看着她羞红着脸将连裤袜穿好，再三检查从外面看不出后，才推门下车。
　　下午的剧本是被弥之喰教训的三个混混被她折服，决定跟她。
　　弥之喰带着三人去抢夺地盘。
　　某不良高中外。
　　三个小混混手里叼着烟，将一名眼镜男堵在墙角。
　　弥之喰手里把玩着打火机，身后跟着三名黑道，径直走到三人面前：“现在起，你们跟我。”
　　“？”三不良。
　　“打。”弥之喰手一指，身后三名黑道一拥而上。
　　加藤西站在街角举着摄像机，手抖得厉害：“老……老板，那些不是我们演员吧，这是故意伤害罪吧？”
　　“手别抖，认真拍，这叫沉浸式拍摄，看他们反应多真实。”白川夏指着地上翻滚求饶，莫名其妙哀求的三名不良。

第512章 来抱抱我
　　三名不良只是想敲诈同学一些钱财，哪会想到忽然走来一个帅得让人嫉妒的女人，和三名黑社会抓着他们就是一顿暴揍。
　　“我错了，求你们饶我！”不良双手抱头，在地上打滚求饶。
　　拳脚像雨点般落在他们身上，他们被揍得晕头转向，除了求饶说不出其他话。
　　“可以了。”弥之喰挥手，制止三名黑道，蹲下身体，看向地上不良：“现在起，我是你老大，跟我。”
　　“好……好，老大，我跟你。”黄毛不良磕头如倒蒜，他觉得眼前的人有病，又不是拍电影，哪有打一顿就当老大的。
　　但现在形势比人强，先磕头认错，再想办法跑路报警。
　　“哐当。”
　　忽然一声重物跌到地上的声音。
　　黄毛不良躺在地上，愣愣看着掉在眼前的手枪。
　　“抱歉，没拿稳。”嘴唇裂开的黑社会弯腰捡起地上手枪，重新插入兜里，朝黄毛倒：“你没事吧。”
　　“我没事，我很好。”黄毛哆嗦着站起身，另外两名不良同样脚上颤抖，强撑着站起身。
　　“你们学生证。”裂嘴黑社会伸出手：“别误会，并不是要威胁你们，加入我们帮派是有员工福利的，我只是给你们制作入会资料。”
　　“……”黄毛颤抖着手，从包里摸出学生证。
　　街对面，白川夏拍拍导演加藤西的肩膀：“这一段记得剪掉，阿喰打败他们后，王霸之气四溢，这些小混混纳头便拜。”
　　加藤西无语点头。
　　接下来一个下午时间，在不良带领下，弥之喰带着打尽。
　　抓了大约六十多名不良学生。
　　除了开始几名被揍后，后面的不良看着黑压压一群人，没有任何反抗选择加入。
　　众人聚集在废弃工地上，都在交头接耳。
　　“我们到底在干嘛？”
　　“不知道啊！”
　　“不会搞出什么事吧，我作业还没写啊。”
　　“怕什么，我们这么多人。”
　　另一边，白川夏眺望着黑压压一大群人，头托着下巴：“不行，我要的是大场面，这点人还不够。”
　　“老板……我们聚集这么多未成年，真的会出事啊！”加藤西一开始还算淡定，看着人数逐渐增加后，双手颤得就没停过。
　　大场面他不是没见过，即使是在小电影界，也组织过百人开银趴的壮举。
　　但这些可都是强行抓来的啊。
　　他毫不怀疑，白川夏会继续搞个大的。
　　白川夏眯着眼，挥手叫来一名黑道：“让这些学生每个人至少叫三个朋友来。”
　　“好。”黑道点头，匆匆跑去安排。
　　由于现在队伍越来越多，稻川会那边，已经调来了二十余名黑道成员在维持秩序。
　　在他安排下，六十余名学生，纷纷开始打电话。
　　趁着这点时间，北川郁又拍了几次被强女干的戏。
　　北川郁虽然笨笨的，但一天拍了这么多强女干戏，多少也有了经验，双眼无神空洞，已经是一副被玩坏的表情。
　　白川夏独自在路边等待，没多久，一辆出租车在面前停下。
　　奈绪穿着JK服，黑丝小皮鞋走到他面前，歪着头：“嗨，夏君，好久不见——”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声缓解尴尬，这几天都忙着自己的事情，没有去找奈绪，但也绝对没有找好久不见的程度。
　　“奈绪，我在拍电影，请你帮我忙。”
　　他说话时有些忐忑，奈绪绝对是他女人中最容易吃醋的那一个。
　　“好啊。”奈绪没有任何犹豫，答应后靠进他怀里：“抱抱我就好了——”
　　“嗯。”白川夏伸出双手，将她抱进怀中。
　　东京区，犬金酒店，属于犬金会旗下产业。
　　犬金会向来和稻川会不和。
　　两组之间矛盾不断。
　　而犬金酒店顶楼，则是犬金太郎住所，他正在落地窗前，嘴里叼着雪茄，眺望远方。这一刻，仿佛整个东京，都匍匐在他脚下。
　　忽然，他居高临下看到酒店远处，一辆辆大巴停在路边。然后是从上面跳下来密密麻麻人头。
　　有的染着五颜六色的头发，有的肩上扛着摄像机，还有的拿着照相机。
　　距离太远，他看不真切。
　　但密密麻麻不下400人。
　　“？”犬金太郎头上冒出问号，这是哪个大企业来他酒店团建吗，能一次来400多人，至少也是上市公司。
　　他整了整衣服，准备等会和对方总经理见个面。
　　他是黑社会没错，但打打杀杀的年代早就过去了，黑社会已经和公司没有太大区别。
　　就在这时，他突然看到楼下的人忽然开始加速，似在赛跑，但整个队伍极其混乱。
　　此时，楼下人群。
　　数十名拿着摄影设备的大学生一边拍，一边交谈：“好大的场面啊，居然一次请这么多龙套。”
　　“是啊！”另一边端着相机大学生道：“感谢风间学姐，才让我们有这样跟着演员近距离拍摄的机会。”
　　冲在前面的不良们也边跑边小声议论：“怎么回事啊，为什么打架还这么多相机拍？”
　　“管他的，我们这么多人怕什么！拿相机的不打，其余的都砸了！曰，真刺激。”
　　弥之喰嘴里叼着一根烟，手里拿着一把武士刀，走在最前面，她步伐很快，强大压迫感犹如实质。
　　门口两名壮汉看到黑压压一片人跑过来，整个人都是懵的。
　　他们毕竟也是犬金组成员，不至于掉头就跑，壮起胆子，朝弥之喰道：“你想做什么，这里是犬金组地盘。”
　　现在黑道能不动手，绝对不动手，报出名号，就是提醒对方。
　　我们是黑社会，不要大庭广众下使用暴力。
　　“敢动我的女人，今天我就把犬金太狼砍成死狗。”弥之喰说完直接拔刀：“兄弟们给我砸，把犬金太郎揪出来！”
　　“吼！跟着老大冲啊！”几名黑道在人群中大吼。
　　不良们不知道发生了什么，总是就是热血沸腾，跟着前面几名带路的，朝着里面冲。
　　顶楼，犬金太郎站在办公室，他不知道发生了什么。
　　忽然桌上电话响了。
　　“老大，不好了，下面的人说你动了他女人，正在砸我们酒店，曰，他们要冲进赌场里面了！我们怎么办？”
　　“胡说八道！”犬金太郎猛地一拍桌子：“马上报警！”

第513章 不像演的
　　原本豪华的酒店中一片混乱，赌博台被掀了一地，象征金钱的筹码滚落得到处都是，荷官和顾客们尖叫着四处逃窜。
　　年轻人们手里拿着铁棍或是各种道具，狂笑着肆意破坏。
　　疯狂和尖叫，响彻酒店。
　　犬金组的大本营，就这样被四百余人，以不符合这个时代的行为，被冲了个百孔千疮。
　　“喂，这些看起来不像是道具，继续砸吗？”
　　“不知道啊，导演没喊停，就继续砸呗。”
　　“不愧是风间学姐介绍的剧组，看这些群演，质量真高，比那些背台词的小白脸强太多了。”
　　“可是我怎么看不像是演的。”
　　……
　　犬金酒店，顶楼。
　　“混蛋，到底是谁！还没有查到吗？”犬金太郎肥胖手掌拍在办公桌上，昂贵实木办公桌发出嗡嗡响声。
　　他脸上的表情因为愤怒而扭曲在一起。
　　他面前站着一名中年人，头已经几乎低到地上：“抱……抱歉，他们喊着您强女干了他女人，现在就是来报仇。”
　　中年人心中不断吐槽，老大你管不住下半身，惹的祸，能怪谁。
　　“我没有！！”犬金太郎双手握住办公桌往旁边一掀，实木办公桌顿时发出「啪塔」巨响，东西散落了一地。
　　但这些根本无法减轻他一丝一毫愤怒。
　　“我的人呢，我们的人在哪里？为什么看着冲进来！”
　　“他……他们人太多了，而且，他们看起来都是未成年啊！”中年人委屈得眼泪都要快哭了。
　　到底是谁搞来这些无敌之人。
　　那么多台摄像机拍着，黑帮如果对未成年动手，他都能想象明天的舆论环境会是什么样。
　　“警察呢！！”犬金太郎只感觉胸口气血翻涌，捂住前胸，大口喘着粗气：“还有没有法律了！我这么大的酒店被砸了，还管不管了！我每年交那么多税！养那么多人，都是饭桶吗？！”
　　“已经在催了。”中年人哭丧着脸，他也很无辜。
　　现在下面一群凶神恶煞的家伙正在打砸。
　　而且都是一些未成年。
　　他是真不敢下去，这些小年轻下手没个轻重。万一被捅了找谁，黑社会也是混口饭吃，几千块钱拼什么命。
　　他看向犬金太郎，老大不也是不敢下去吗。
　　犬金太郎气得大口喘气，他是真不敢下去，强女干什么的，他绝对没干过。
　　鬼知道那些人是不是搞错了人。
　　他只要出现，他都不敢想这些毛头小子会搞出什么事来。
　　犬金太郎有枪，但不敢用，本来就是没做过的事，如果开枪，事情只会越闹越大。
　　“呼……呼……”
　　他大口喘气，越想越气，怒吼道：“到底是哪个混蛋，还讲不讲规矩了。”
　　此时，楼下。
　　三名男一女四名警察依靠着警车，神态轻松看着前方。
　　十余名手持棍棒的黑道围着一名头顶毛发稀疏的中年人。
　　“混蛋！砍了他！”黑道大吼一声，一拥而上：“为大嫂复仇！”
　　中年人却是不慌不忙，全身放松，忽然快如闪电，双脚在空中划出残影，十余名黑道手中武器尽数被踢落，发出一阵阵惨叫哀号。
　　“让开！”弥之喰手持武士刀，一跃而起，从上往下竖劈而下。
　　中年人却只是伸出手指，便将武士刀夹于眼前，他眼神平淡看向弥之喰：“若只能依仗外物，终究不过是三流武术家。”
　　晚风吹过，吹起他头顶仅剩的几根发丝，一代宗师气度尽显。
　　随后他猛地抬腿，一脚踢得弥之喰倒飞出去。
　　“哇！好帅！”女警察一声惊呼，拼命拍手。
　　三名男警察同样一脸崇拜。
　　这才是真正的武术家啊，不借助外物，两根手指即可轻松卸下敌人武器。
　　虽然他有点中年秃顶，但一点不影响他宗师气势。
　　“拍摄现场，保持安静！”加藤西手里拿着扩音器过来，周围一些举着摄像机的大学生同样投来嫌弃目光。
　　“啊，抱歉，抱歉！”几名警察赶忙道歉。
　　不远处，白川夏收回目光。
　　他找来玄木，让他饰演反派手下打手，相当于一个BOSS。因为怕他演技不过关，所以让他本色出演。
　　结果是自己想多了，玄木大师负手而立，并不追击，赫然一副高手寂寞表情。
　　忽然，一声娇呵，一道人影一跃而出，扶起弥之喰。
　　是奈绪，她一身可爱JK少女服，双手拿着一把带锁链的流星锤，看向玄木：“你一身武艺，却为恶徒效命，你的武艺正在哭泣啊！”
　　玄木闻言身体一颤，像他这样的大宗师似乎道德感很高，他最终化为一声长叹，伸出手，做出起手式：“来吧，希望你们能终结我的罪恶。”
　　他脸上一副忠义无法两全的神色，只求一死。
　　他什么都没说，但这副表情，这副神色，已经将一名无奈为恶人卖命的宗师形象演绎得淋漓尽致。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，也许玄木大师也曾经想过快意恩仇。
　　但据他所知，玄木真在这里情况，要么掏钱，要么已经丢下老大跑得没影了。
　　北条麻妃一身警服，旁边有警员跑过来，行礼道：“报告副局，已经检查过证件，都是东大导演系的学生。”
　　“早跟你们说的我们在拍电影。”几名被检查的大学生一脸晦气：“我们是交了实习费来观摩学习的，你们这群税金小偷凭什么把我们拦在这里，一定是路人以为这里发生了黑帮火拼才报的警，都什么年代了，真有黑帮怎么可能打打杀杀！”
　　北条麻妃沉下脸，挥手示意他们过去。
　　她电话响了，是局长打来的，接通后，那边响起焦急催促声：“北条警部，上村议员刚才打来电话……”
　　北条麻妃合上手机，看向白川夏神色复杂：“你到底想惹出多大的乱了？”
　　“嘻嘻-阿姨别生气。”白川夏凑过来，想握她手，被她躲开：“放心吧，很快就结束了，阿姨要不要上镜，我们正好需要有人演善后警察。”
　　山岸集团投资的第一部电影，就在这混乱的夜晚中完成杀青。

第514章 就挺会玩
　　最近讨论热度最高的事件，是一部网络电影，影名《极道仔之少年阿喰》。诡异的是这部电影并没有进入正规院线。
　　而是走成人影业的渠道发行。
　　在一堆各种目前犯，熟女，人妻，萝莉，标签的电影中。
　　这部电影的封面除了一张主演照片外，就只有几个像是学了两年半PS的选手P上的电影名，还和主演衣服颜色相近，导致很大一部分人，以为片名叫极道仔。
　　但就是这样一部充斥着粗制滥造的封面，却在短时间内成为了网站点击第一名。
　　没办法，主演太帅了。
　　脸上带着痞气的笑脸，让他/她在一众封面中脱颖而出。
　　大家大多会出于好奇，点进去看看。
　　然后就被简单粗暴的剧情圈粉了，从一开始女主被强奸，那逼真的演技，再到苦主丈夫出现那种惊怒到极点的眼神。
　　再到主角阿喰殴打不良，收做小弟。
　　那种欺软怕硬，跪地求饶的不良，无论是服装，神色，还是气质动作。
　　就像是那些徘徊在学校周围的不良，一点没有违和感。
　　到最后剧情高潮部分，女主又又又被强奸。
　　阿喰一怒之下，带着小弟强冲黑社会本部，那些不良们为了义气，呼朋唤友，跟着老大向强大的黑社会发起冲锋。
　　还有后来虽然头发稀疏，却是一代宗师的黑社会手下，为了忠义而战死。
　　穿着jk服，甩动着锁链铁锤的可爱少女。
　　再到最后，姗姗来迟脸色铁青处理善后示意的大胸，美艳女警。
　　剧情虽然简单无脑，但里面的每一个演员，都演得跟真的似的。即使是龙套，演技都不输给老戏骨。
　　当然，也有穿帮镜头，比如在最后的冲锋中。
　　有端着摄像头的工作人员不小心被拍入镜，告诉大家，这只是一部电影。
　　当然这些已经无伤大雅了，毕竟那种规模的冲锋，不可能做到完美。
　　最重要的是，主角实在太帅了！
　　打斗动作干净利落，一拳打晕丈夫，继续强，暴妻子的恶徒，却又为女主义无反顾和黑社会为敌。
　　这种亦正亦邪的主角，让人看得热血沸腾。
　　现在热搜铺天盖地，全部都是：“求问少年阿喰的主演真实身份是哪位演员？”
　　“JK少女太可爱了。”
　　“警察熟女是哪位明星？”
　　“地中海动作演员用的是功夫吗？”
　　“真实的一代大师。”
　　顺便还带动了网站其他相关电影销量。
　　山岸集团，楪花悠坐在办公室后，看着手中报告，美艳的蛇蝎美人，也露出了惊诧神色。
　　到底是怎么做到拍电影在没接代言情况下，还能赚钱的。
　　楪花悠放下报告，整理好表情，露出温柔笑容：“小夏，本片的网站总收益是10亿，为什么我们的分成是13亿？”
　　她是第一次见到分成后，受益还变多的。
　　仔细看了几遍，才确定没有看错。
　　白川夏神色古怪，他脸上闪过尴尬：“网站的站长拿到收益后，想私吞这笔款项，被我们的人抓了，他愿意让出所有收益换一条命，现在网站的所有权，已经归我们所有。”
　　楪花悠身体微微后仰，眼中金光一闪而过，看向白川夏的眼神，越发满意了。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，赶忙解释：“真不是我安排的，是他真要跑路。”
　　“行，我知道，山岸集团将会全额注资，建设山岸影业，由你担任社长，并拥有百分之五十一股份。”
　　楪花悠眼神是越看越满意：“还有要求，小夏尽管提，姐姐都会全力支撑你。”
　　“……”白川夏知道是解释不清了，这事儿其实挺离谱的。
　　他在拍完上传后，想到以弥之喰的颜值，还有众多奇人异士的倾情出演，票房应该不会太差。
　　所以立马安排风间莉奈去找网站的所有人，希望能够收购网站。
　　风间莉奈也很给力，没多久就找到网站所有者，一家只有三个人的小工作室。
　　由于电影里面涉及的东西太多，白川夏不想打山岸集团名号，怕惹来麻烦。
　　风间莉奈就随便找了一个好友的皮包公司，跟对方谈。
　　她渴望在白川夏面前证明自己的能力，当然表现得很积极上心。
　　对方看她一个没有背景，涉世未深的小姑娘，加上随着热度传播，影片爆火的速度和程度，出乎所有人预料。
　　老板对漂亮的校花起了歪心思，将她约到酒吧谈合同，企图将她灌醉不成后，借酒劲想用强。
　　白川夏没有守着她，但一直是派人保护她的。
　　结果当白川夏得知事件，跑去码头时，老板已经被装进了水泥桶里，正在往里面倒水泥。
　　最终他没有被沉东京湾，而是组织走私军火罪，被丢给了北条麻妃，这辈子是别想出来了。
　　稻川花绯对此很满意，罪恶值刷新后，又准备继续安排进货。
　　白川夏从楪花悠办公室出来时，已经成为了山岸影业的董事长。
　　他一边摇头回到办公室。
　　风间莉奈踩着高跟鞋走过来，满脸委屈：“对不起，这些小事都没有办好。”
　　“没关系。”白川夏摸摸清纯校花脑袋安慰，这事情真不怪她，坐回办公桌后开始整理文件。
　　自己这也算是有了自己的事业，得认真经营才行。
　　楪花悠给他的支持，是建立在他能够创造价值的基础上。
　　手机上，村上亮的血条，只剩下百分之四十，PK任务用不了多久就能完成。
　　他正在思考接下来安排，见到风间莉奈悄摸摸趴下来，爬进办公桌里面，羞红着脸，解开他裤子拉链。
　　她一边还把自己OL短裙脱掉，下半身只有一条透明黑丝连裤袜和高跟鞋，用蹲姿，然后双腿张开，让他低头就能看到黑丝下的开档蕾丝内裤，低头给他含。
　　白川夏挑挑眉，风间莉奈明明脸上羞涩得能滴出血来，却是他身边女人中最会玩的。

第515章 段位差距
　　“叮叮叮”一声手机铃声响起来，白川夏飞快接起手机，另一只手拍拍风间莉奈头，示意她别乱动。
　　清纯校花果然很乖巧放慢了速度，只含着不动。
　　电话接通。
　　那边传来麻妃阿姨清冷声音，语气中有藏不住的怒气：“白川夏先生，关于你起诉村上亮无端攻击你们剧组的故意伤害案件，麻烦你来警局一趟。”
　　“咳咳。”白川夏语气立马软下来，手轻轻抚摸着清纯校花小脑袋，示意她可以动，同时用手控制她头部速度，让起伏节奏很慢：
　　“麻妃阿姨，别生气啦-我那不是拍摄电影没有资金吗，我需要证明我的实力。现在我已经是山岸影视的董事长。我想赚钱目的是给阿姨你更好的生活。”
　　“白川夏先生，如果您再说和案件无关的事情，我将以性骚扰，和妨害公务罪，向你提起诉讼。”麻妃声音中含着浓浓寒意。
　　“行，我马上过去。”白川夏说完，就听到那边立马挂了电话，只有一阵忙音。
　　“哎。”他长叹口气。
　　上次电影把麻妃也拍了进去，原本两人就在冷战，现在更是关系降到了冰点。
　　他还是第一次见到阿姨生这么大的气。
　　“还是去看看吧。”白川夏摇头，他可不想后院起火，去和阿姨修复下关系才行，手拍拍风间莉奈头。
　　示意她可以起来了。
　　风间莉奈嘴叼着，却是抬起头，眼神水汪汪的，像一只可怜的小狗狗。
　　“怎么了？”白川夏早就发现清纯校花挺黏人的。
　　“夏要出去吗？”风间莉奈这才吐出来后，从办公桌下钻出来，她OL短裙已经脱了，现在下半身只有黑丝连裤袜和高跟鞋。
　　她在白川夏面前站直身体后，双手捂住脸颊，从指缝间，都能看到她羞涩发烫的脸颊。
　　白川夏眼角挑挑，发现她异样。
　　透明连裤袜下，是穿的开档款式，刚才在桌下给他弄时，清纯校花的手指还在自己弄，为等会他玩她做准备。
　　结果现在透明丝袜整个湿了一大片。
　　白川夏却要离开。
　　清纯校花才会一副委屈巴巴的表情。
　　“你啊。”白川夏摇头，他坐在办公椅上，手拍拍清纯校花臀部，上面裹着丝袜：“喜欢玩又胆子小。”
　　“别说啦。”风间莉奈手捂着脸，想找个地缝钻进去。
　　白川夏看得出她不是装的，而是对性很渴望。但又特别纯，两者矛盾结合在一起。
　　他也觉得风间莉奈有趣，双手搂着她细腰，让她坐在办公桌上。
　　风间莉奈果然很乖巧，两只大长腿穿着高跟鞋，分开踩在办公桌上。
　　白川夏笑盈盈搂着她大腿，然后在她丝袜裆部蹭起来，风间莉奈不安地扭动身体，却发现他没有撕开她丝袜的意思。
　　风间莉奈咬紧牙关，羞涩让她没好意思说话，一双眼睛委屈巴巴看着白川夏。
　　最后，白川夏糊在她裆部透明黑丝袜上。
　　清纯校花委屈得眼泪在眼眶中打转，又不好意思说，最终只能自己用手糊匀后捡起地上OL短裙穿上。
　　两人一起去停车场。
　　风间莉奈坐在副驾驶位上，见白川夏真的发动汽车，不弄她，又委屈又有点小生气，别过头，看着窗外，在生闷气。
　　两人一同将车开到警局停下。
　　白川夏带着风间莉奈熟络下车，让她在门外等待后，熟络进到麻妃阿姨办公室。
　　北条麻妃依旧是一身警服坐在办公桌后，成熟性感的身材和飒爽英姿完美结合在一起。
　　“阿姨，别生气啦。”白川夏走到她身后，想伸手给她揉肩，却被她甩手打开。
　　“跟我来。”北条麻妃不给他说话机会，将他直接带出办公室，进入一间调解室：“等会村上亮会进来，你们进行最后一次调解，如果调解失败，就走法律程序。”
　　她说完，也不等白川夏说话，直接走出调解室。
　　她走过风间莉奈身边时，凌厉目光瞟过她，落在她OL短裙上，微微蹙眉。但目光只是一扫而过，就收回目光朝门口走。
　　清纯校花哪见过这种眼神，仿佛直接穿透她短裙，看到里面，她双腿飞快夹紧，微低下头。
　　双手不受控制放在前面按住。
　　短裙下面的透明连裤袜上，此时可是糊满了块状凝固物。
　　“哐当。”关门声，北条麻妃重重将门关上后离开。
　　风间莉奈被关门声，吓得浑身一个激灵，在房间中只有两人后，她漂亮脸蛋上一副要哭出来的表情，向白川夏投去求助目光：“她……她是不是看出什么了？”
　　“……”白川夏揉揉眉心，轻叹口气，朝清纯校花摆摆手，示意她不要紧张。
　　因为等会见村上亮需要风间莉奈在，他才将清纯校花带过来。
　　他觉得风间莉奈和麻妃阿姨不认识，两人见面也没关系。
　　刚才阿姨离开时，故意看她一眼，明显是试探，风间莉奈这个傻白甜的反应，直接就自爆了。
　　“哎。”白川夏叹气，段位相差太大了。
　　还是应该感慨阿姨直觉，只是看到风间莉奈，就试探了一下。
　　好消息是阿姨既然生气，就证明还是爱他的。坏消息是，这一次两人原本就陷入冷战的关系进一步雪上加霜。
　　调解室门被打开，村上亮被一名警员带了进来。
　　他脸色并不好，和前些天比起来，明显憔悴了很多，他看到白川夏后，身体本能向后退了半步，又看到风间莉奈，神色无比复杂。
　　风间莉奈低下头，双腿夹紧。
　　她今天穿的是超透明的丝袜，现在凝固了，一块一块的，而且丝袜里面内裤是开档的，让她很不适。
　　至于前男友，那是谁，不太熟。
　　她满脑子都是和白川夏多亲热。
　　村上亮见到风间莉奈低头不敢看他，脸上重新多了些自信。
　　“？”白川夏看着村上亮进来后，神色变化，头上缓缓冒出问号，带风间莉奈来，是为了打击他，怎么他好像忽然自信了。
　　“我不知道你们在拍摄电影。”村上亮坐下后，神色认真：“我咨询过律师，我并没有实际攻击到你们演员。这种情况下，根本不可能构成暴力伤害罪。”

第516章 杀人诛心
　　村上亮牙关咬紧，他内心很怕。眼前的男人已经撬走他两个女人，但风间莉奈就站在一旁，清纯校花是他最喜欢的女人。
　　所以他不想在前女友面前怂，他要让前女友看看他并不怕白川夏。
　　“你好像误会了，我并没有打算告你故意伤害罪。”白川夏手托着下巴，朝风间莉奈打个响指：“让你准备的起诉资料，准备好了吗？”
　　风间莉奈赶忙打开手提包，从里面拿出一叠文件，递过来：“嗯-都在这里。”
　　她脸色微红，不敢看白川夏。
　　她里面穿的透明丝袜，刚才被麻妃一眼吓到她双腿夹紧。因为丝袜下的内裤是开档款式，相当于肉直接和透明丝袜裆部贴在一起。
　　但丝袜凝固后，变成硬块。
　　她一夹下，硬块直接贴在耻骨上。
　　风间莉奈想到是白川夏流下的，鬼使神差地，双脚磨蹭了几下，结果就是自己把好不容易风干的丝袜裆部又蹭湿了。
　　她现在只想找个地缝钻进去。
　　“？”白川夏当然不知道清纯校花的心路历程，他现在一头雾水。
　　让风间莉奈负责向村上亮诉讼，就是为了杀人诛心。
　　结果她从被阿姨瞪一眼开始，就开始不正常了。
　　他一点不担心风间莉奈对村上亮手下留情。
　　就她表现出的乖巧模样，在她屁股上面插根尾巴，她都能摇起来。
　　风间莉奈和其他女人不同，她知道自己不是白川夏的女人，所以很渴望从他这里获得反馈。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声：“告诉他，我打算起诉他什么。”
　　村上亮看前女友扭捏神色，心中又重新燃起了些希望，难道她在白川夏身边很痛苦。不愿意对自己动手，就是还有感情。
　　在他期待的目光中。
　　她又补偿倒：“而且由于你擅自行为，导致我们摄像机将你录制进去，严重影响我们一镜到底的原计划，这些都需要你赔偿。”
　　村上亮看着2亿赔偿金，人都是懵的：“莉奈……”
　　风间莉奈皱起眉头：“村上亮先生，叫我全名风间莉奈。”
　　她现在对村上亮只剩下厌恶，想到在他PUA下的女人，自己居然也曾经被PUA的一员。
　　“还有一件事需要你清楚。”风间莉奈声音变冷，愤怒让她暂时压下满脑子黏着白川夏色色的想法：
　　“北川郁现在是10亿票房女主，她以后也会继续担任我们电影角色，需要你以后不要去打扰她。”
　　村上亮脸色逐渐变苍白。
　　没有什么是比给予希望，又无情掐灭更残忍的。
　　他看着风间莉奈清纯美丽的脸颊，明明一个星期前，他只要想，就可以抚摸，现在却如冰山般冷酷。
　　白川夏坐在一旁，拿出手机，打开PK页面，看着上面仅剩百分之三十的血条上限。
　　总算是要打败这只回血型黄毛了。
　　就在这时，调解室的门，忽然被警员打开，一名JK双马尾少女走进来，她目光犀利，扫过房间众人。
　　最终落在白川夏身上。
　　眼神仿佛能吃人。
　　“小美，你为什么来这里！”村上亮看到JK少女，瞬间坐不住了，从座位上「咚」一下起身。
　　“闭嘴！”有村美看到他反应，皱眉娇声训呵：“你都被关进拘留所了，为什么不告诉我！还骗我学校有活动，让你帮你照顾小叶。”
　　“我……”村上亮语塞，他不敢告诉少女，当然是因为害怕她和白川夏碰上。
　　他真怕了。
　　有村美转头看向白川夏：“告诉你，他是我的人，除了我，不准其他人欺负他！”
　　“哼哼。”白川夏笑笑不说话，有村美现在过来，当然不是巧合，是他让警察通知的。
　　有村美见他不说话，转头看向风间莉奈，眼中写满了不屑：“风间，我看不起你，不过这样更好，亮哥有我就够了。”
　　“小美。”风间莉奈皱起眉头，在这个小女孩面前，有点怂，她也只是普通人。
　　她知道有村美家里是东国的政治世家。
　　单亲家庭，对她极致溺爱，才会养成她这样的骄蛮性格。
　　村上亮看到有村美刚进来就掌控了全局，原本害怕的心情放下了些。
　　是啊，有村美虽然叫他一口一个亮哥，但她可是真正政治世家的大小姐。
　　“风间莉奈。”村上亮看向风间莉奈，得不到的才是最想要的：“如果你有什么苦衷，可以告诉我。”
　　虽然这样有些对不起有村美，但他最喜欢的，还是颜值最高的风间莉奈。
　　“你不要再自我感觉良好了！”风间莉奈气笑了。
　　白川夏却是忽然一把拉住她手臂，示意有他在。
　　风间莉奈低头看到白川夏帅气脸颊，手被他握住，脸色忽然一红，脑子里面愤怒瞬间被色色充斥。
　　别过脸，不再理会村上亮。
　　“亮哥，我们走！”有村美一把村上亮的手，无视警察，直接朝外走。
　　几名警察面面相觑，局长亲自打来了电话，所以不敢拦她。
　　两人一前一后离开警察局。
　　外面停着一辆豪华轿车，村上亮被有村美拉上车。
　　“小美，我……”村上亮想解释。
　　“什么都不用说，我相信你。”有村美神色认真：“就算亮哥与全世界为敌，我也会站在你这边。”
　　村上亮眼圈泛红，在他陷入绝境时，有村美坚定向他伸出手。
　　“走吧，我带你去见我妈妈。”有村美忽然脸色一红。
　　村上亮一愣，看向有村美，她还未成年，颜值也只是五官端正，所以他一直将其当成妹妹。
　　在被白川夏蹂躏后。
　　这一刻，他忽然觉得或许和她在一起也不错，他渴望得到碾压敌人的权力，然后……
　　他脑海中已经出现白川夏跪在他面前的画面。
　　还有风间莉奈。他拳头握紧，得到她身体也可以。

第517章 更性奋了
　　村上亮乘坐高级轿车进入别墅，中年管家热情上来打开车门，衣着得体，动作优雅，神态恭敬。
　　“亮哥，我们走吧。”有村美牵起村上亮右手，将他拉下轿车。
　　村上亮深呼吸，他知道，这将是他改变命运的机会。
　　他脑海中出现白川夏帅气脸颊，恨意从心头升起，失去的东西，他要全部夺回来，哪怕是不择手段。
　　“谢谢。”村上亮露出笑容，走下轿车，看着眼前豪华别墅，他将从这里开始，和过去的自己做告别。
　　两人跟在管家后面，进入别墅。
　　忽然，村上亮看到一个熟悉的身影。
　　齐耳短发，白色衬衫解开一粒扣子，露出雪白脖颈，帅气到男人都嫉妒的脸，双手交叉趴在二楼栏杆上，手里夹着一根烟，眼神似笑非笑。
　　“是她？！”村上亮一眼就认出她来，站在白川夏身边，两次将他一拳打晕，让自己落到这番田地的罪魁祸首。
　　有村美同样看到二楼阳台上的女人。
　　她先是一愣，随后别过头，很快又重新看过来，心中暗道，好帅的人。
　　特别是这种玩世不恭的邪气模样，让她觉得眼熟。
　　忽然，有村美眼前一亮，惊喜道：“阿喰！”
　　“阿喰？”村上亮一愣，看向有村美：“你……你认识她？”
　　他现在整个人都不好了，有村美是帮助他实现阶级跨越的女人，却认识这个两次将他打晕的女人。
　　“当然认识啊！”有村美满脸激动：“她可是最近最火的演员，只靠一部电影就同时霸榜最受欢迎男演员和最受欢迎女演员，分别打破了历史投票数。虽然那部电影我并不喜欢，但……”
　　她满脸激动说到一半，忽然停下来。
　　有村美忽然意识到，身边的亮哥，就是在不知情的情况下出演了电影中的苦主。
　　现在才从拘留所出来。
　　村上亮听完她描述，整个人都不好了，将殴打他的片段搬上银幕，现在电影大火，名利双收，却还要起诉他赔钱。
　　杀人诛心啊。
　　有村美意识到自己失态，控制住情绪，拉起村上亮手：“走，我们赶紧进去。”
　　她脸上努力保持镇定，但脚下步伐越来越快。
　　很显然，她也是个影迷。
　　村上亮将有村美小动作都看在眼中，心情复杂到了极点，他心中升起强烈的不安感。
　　事情正在朝着无法预料的方向狂奔。
　　有村美边往家里跑，边询问身边管家：“她为什么在我们家？”
　　“弥之喰小姐是夫人的客人。”管家解释。
　　“噢——”有村美难掩眼中兴奋，急匆匆跑进屋，拉着村上亮「咚咚咚」踩着楼梯来到二楼，站在妈妈房间门口，想伸手敲门，但好像又在顾虑。
　　村上亮站在她身后，神色更复杂了，心头不安越来越强烈。
　　门忽然打开。
　　弥之喰站在门后，面带微笑看着两人。
　　“阿喰！你好，我是你粉丝！”有村美满脸的激动，看着眼前帅气御姐系美人，双眼都在发光。
　　“哼哼，谢谢你的支持。”弥之喰笑起来很好看。
　　有村美人都晕乎乎的，她忽然问道：“阿喰，你怎么……在妈妈房间？”
　　她目光看向房间，宽敞房间中除了桌上一台笔记本电脑外，并没有看到妈妈身影。
　　“她不在。”弥之喰手指指笔记本，笑道：“我在写剧本。”
　　“噢，新的电影吗，我一定支撑。”有村美神色激动。
　　弥之喰嘴角勾着笑，不说话，站在原地看着她。
　　有村美哪遇到过这种眼神，只是不到十秒时间，小脸逐渐变红，低下头，不敢和他对视：“我……我去房间等妈妈……”
　　她说完，拉着一旁村上亮逃也似的跑了。
　　有村美也不知道为什么要跑，就在感觉得害羞。
　　村上亮被她拉着，脸色极其难看。
　　他看向弥之喰，两人视线对上，他很弥之喰的眼神，那种洒脱，好像一切都不在意。
　　等到两人走远，弥之喰关上门。
　　她走到巨大落地柜前，柜缝中，有水液流出来，落在木地板上。
　　弥之喰打开柜门，里面站着一名身材成熟，浑身赤裸的女人，她一头黑发披肩长发，双眼被蒙上黑色眼罩，嘴里塞着球。
　　雪白肌肤上绑着绳子，将她双手和双脚捆在一起。
　　她身体正在不断颤抖，液体就是从她双脚间流出来的。
　　她叫有村雅美，有村美的母亲。
　　弥之喰没有理会她，拿出手机，拨给白川夏：“她们回来了。”
　　“行，按计划行动。”白川夏声音传来。
　　“我们有计划吗？”弥之喰问。
　　“额，没有吗？”白川夏一愣。
　　“你昨晚玩完就跑了，还是我打扫的卫生。”弥之喰声音戏谑。
　　“咳咳。”白川夏尴尬轻咳两声：“那等一会，我会过去。”
　　弥之喰挂上电话，看着柜子中美艳人妻颤抖模样，嘴角勾起笑。
　　时间从前一天说起。
　　他现在没有时间和村上亮慢慢玩，解决掉他身边女人，就是打败他的方式。
　　剩下的女人就是有村美。
　　明明家里是政治世家，却和村上亮那样的家伙搞在一起，就挺离谱的。
　　他接到弥之喰电话。
　　“有村雅美和私人侦探调查的一样，私下生活挺混乱的。”弥之喰声音轻佻：“在丈夫死后，经常约女人，特别喜欢人妻女明星，还是当着女星丈夫的面。”
　　“果然一家没有一个正常人。”白川夏无奈，有村雅美说起来，还和他有一些渊源。
　　因为她的丈夫就是被山岸彼花离开东国前杀的。
　　山岸彼花当时为了示威，杀了一些议员。
　　别看她很凶，但其实选的对象都是些身份不重要的边缘人物。
　　比如有村雅美的丈夫，就是一名婿养子。
　　从有村雅美约女明星看，夫妻关系大概率不怎么和睦。
　　接下来的事情就简单了，弥之喰无意间出现在有村雅美面前。
　　有村雅美见猎心喜，约弥之喰来别墅玩。
　　然后弥之喰告诉她自己有男友了。
　　有村雅美更性奋了，让弥之喰叫上男友。

第518章 尽情使用
　　“你的电影我看过，剧情简单，很成功的商业片。”有村雅美一身裁剪合身的白色小礼服，干练优雅。
　　“你很有才华，值得更大的舞台。”
　　“我……我非常荣幸，能得到有村议员您的欣赏，我一定会更加努力，拍出更好的电影。”白川夏眉宇间是藏不住的激动。
　　这个反应很符合他一个院线都无法上的，年轻小导演形象。
　　有村雅美嘴角笑容比刚才更大了些。
　　目光扫过白川夏帅气脸颊，又扫过一旁默不作声的弥之喰。
　　美丽微笑之下，正在思考，等会玩什么样的有趣游戏，让帅气的年下小男生一边舔自己脚趾，一边看着自己侵犯他妻子。
　　白川夏心中同样笑了，看来有村雅美的议员身份，只是家族给予的。
　　为了贯彻逝去丈夫的执政理念，从一名家庭主妇转而从政，为东国所有女性发声。
　　看来不过是家族给予的炒作人设而已，其本身不是什么聪明人。
　　否则也不至于想潜规则弥之喰，却连她背靠山岸集团都没有调查出来。
　　亦或是她潜规则太多了，懒得去一个个调查。
　　“这样优秀的电影，如果能在影院上映，现在你已经是东国年度新秀导演。”
　　有村雅美瓜子脸，气质美人，说话节奏感很，有蛊惑性，作为表演型议员她是合格的。
　　她说话时眯起眼，观察白川夏的反应。
　　接下来就是暗示他献上妻子。
　　“你需要资源，而我……”
　　她说才说到一半。
　　“规矩我懂。”白川夏直接抢过她话头：“潜规则嘛，没问题，就在这里吗？”
　　他懒得和有村雅美虚与委蛇，效率很重要。
　　有村雅美俏丽脸颊愣住，她也不是第一次潜规则女星，也见过玩得大的，但这样反客为主的属实第一次见。
　　一时间让她张嘴却语塞。
　　弥之喰也从沙发上站起来：“走吧，你房间是哪一间？”
　　“额？”有村雅美秀丽脸颊还没有反应过来。
　　弥之喰伸出手，勾起她下巴，居高临下露出笑，猛地一扯，将她从沙发上拉起来，顺势变成公主抱姿势，将未亡人人妻抱在怀里。
　　“等……等等！”有村雅美整个人都是懵的，躺在弥之喰怀里，看着她帅气脸颊，心中「扑通」「扑通」跳个不停。
　　她喜欢潜规则人妻，然后将丈夫调，教成听话的狗。从中获得满足，让她感觉掌控了一切。
　　有村雅美第一次从主动变成被动，这让她很不习惯。
　　“你先放开我。”有村雅美也不傻，此时她已经感觉到不对了，白川夏和弥之喰的反应，都太反常。
　　她脸色瞬间沉下来：“你们到底想做什么，是大岛家派你们过来的吗？现在立刻放我下来。”
　　有村雅美很后悔，为了潜规则弥之喰，让管家都离开了别墅。
　　“抱歉啊，有村雅美小姐。”白川夏眯起眼：“要怪就怪你没有教育好女儿，明明是大家小姐，偏偏去和外面的黄毛混在一起。”
　　有村雅美一愣，赶忙道：“有村美不是我亲生女儿，她是我丈夫和其他女人的私生女，我不能怀孕。”
　　“啊？”白川夏一愣，这种事情，不大可能是骗人。
　　有村雅美看他异动，继续道：“我们家族需要一个婿养子，如果她得罪了你，我可以和她解除母女关系，我一直不太喜欢她。我再从家族过继一个养女就可以。”
　　人在屋檐下，有村雅美很自然选择低头，想成为政治家，灵活的道德底线是很重要的。
　　她先将眼前两人送走，再调查他的身份。
　　如果是小角色，就让他尝尝得罪有村家的后果。
　　如果他背后势力强大，那大家可以继续合作。
　　“……”白川夏刚才一番操作将有村雅美弄蒙了。
　　现在有村雅美又反过来给了他一点政治家的震撼。
　　由于敌人太识趣，他一时间不知道应该怎样威胁了：“我为什么要相信你呢？”
　　“你可以拍摄视频，录制我的奴隶宣言。”有村雅美漂亮脸颊神色认真：“我的人设是继承亡夫意志，为女性发声的女性政治家，只要你们录下我淫，乱的一面，我的政治生涯就毁了。”
　　她很清楚，录制这样的视频一旦泄露，不止政治生涯毁掉，她也会被家族抛弃。
　　但还是一样的道理，如果眼前两人是小角色，她未来依旧有机会玩死他俩，拿回视频。
　　然后真是大势力，拿到自己视频也不妨。反而拿到自己把柄后，敢放心和自己合作。
　　“啪啪啪。”白川夏拍手，他在有村雅美说出话后，稍加思考，才想明白其中利弊。
　　但有村雅美却在处于危险中，能够很干脆放下尊严，选择对自己最有利的方案。
　　这让他觉得和有村雅美合作，也是不错的选择。
　　“有村雅美小姐，你是一名成功的政治家，你成功说服了我，那么我们开始吧。”
　　白川夏拿出手机。
　　“请去我房间吧。”有村雅美见说服歹徒，也松一口气，脸上重新恢复得体微笑：“那里有很多玩具，戴着玩具时，拍摄视频更有说服力。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他之前还对楪花悠说，自己要当政治家，然后成为东国首相，来改写法律。
　　现在看来是自己想多了，这些人比起来。
　　他玩不转。
　　“弥之喰小姐，如果您想继续抱着我，可以麻烦您带我去二楼第二间房间吗？”
　　有村雅美躺在弥之喰怀里，笑容端庄：“那里有我收集的玩具，我想一定不会让你失望。”
　　弥之喰身体后仰，她脸上同样闪过古怪。
　　“弥之喰的公主抱可是无数女人梦寐以求的。”白川夏依旧对她很警惕，让弥之喰抱着，就是一定监督。
　　“我的荣幸。”有村雅美微笑：“让我们开始吧。”
　　三人一同进入二楼房间。
　　白川夏意识到自己想多了，有村雅美并没有打算玩花招，她打开一面隐藏墙壁时。
　　整面墙整齐摆放着各种一看就价格不菲的成人用品，有些还是镶钻款。
　　“两人可以尽情在我身上使用这些道具。”有村雅美躬身行礼。

第519章 琳琅满目
　　白川夏身边女人不少。狐狸颜值是最高的，浑身上下美得像精美雕琢的艺术品，但性格保留着动物习性。
　　随心所欲，心情好可以躺着让你摸身体，心情不好时敢伸手就敢咬。
　　毫无服从度可言。
　　有村雅美颜值和狐狸那样完美妖怪，当然有差距。
　　但以人类的标准来看，也是不可多得的美人。
　　重要的是气质，人设未亡人议员，人妻特有的韵味和作为议员的大方气质，很好地结合在一起。
　　特别是背后摆满了成人用品，双手放在腹部，姿势端庄，和此情此景诡异融合在一起。
　　白川夏看向弥之喰，用眼神传递信息：“这种的play我没玩过，怎样开始才显得很有经验的样子？”
　　弥之喰嘴角勾起笑，耸耸肩，表示她也不会。
　　白川夏心中无奈，没玩过还搞得一副经验丰富的样子。
　　有村雅美保持谦卑低头站姿，双方交叉放在腹部，见他不说话，抬起头，笑容温和，有股成熟女人阳光味：“白川夏先生，您是S还是M？”
　　白川夏觉得被她牵着鼻子走，显得很没见识。
　　但想到达者为师，照实道：“我是S。”
　　“好的，您的妻子呢？”有村雅美眼角看向弥之喰。
　　“他是M。”弥之喰指着白川夏：“我是S。”
　　“……”白川夏努嘴，他懂弥之喰意思，眼前的女人配合度太高，和她拥有的权势不符，留个人不参与进来，防止意外比较好。
　　别被性冲昏了头。
　　白川夏的嘴角却是抽了抽，道理他都懂。
　　但这种玩play不叫他的微妙感觉是怎么回事。
　　“你负责拍照。”弥之喰笑得邪魅，吩咐完他后，看向有村雅美，眼神玩味。
　　“……”白川夏忽然有种苦主即视感，有村雅美叫两人来就是为了潜规则弥之喰，然后羞辱他。
　　而他现在举着手机，看着她和自己女友玩，好像没有太大区别。
　　所以自己前面表演的那些都演了个寂寞。
　　白川夏拿出手机，决定静观其变。
　　他当然不可能看着有村雅美和弥之喰乱搞，到时候伺机插入。
　　有村雅美笑笑，随后趴在地上，她穿着一身裁剪合身的女士西装，略显紧身的装饰，勾勒出她姣好身材。
　　包臀裙和肉色透明丝袜，白色高跟鞋比起黑色更多了些亲近感。
　　她爬到弥之喰身下，附下头，伸出两只手捧起她皮靴，伸出舌头，舔在鞋尖上，她并不只是简单伸舌头。
　　而是认认真真用舌头舔着弥之喰皮靴每一点面积，在上面留下自己晶莹唾液。
　　她一点都不着急，也不弄其他地方，就是小心翼翼地舔着鞋面，好像弥之喰不喊停，她就会一直舔下去。
　　白川夏举着手机，嘴角抽动。
　　镜头中的美熟女长发端庄盘在脑后，举手投足之间无不彰显其良好素养。
　　却是做着最低贱的动作。
　　白川夏将摄像机递给弥之喰，从她的角度往下拍效果更好。
　　弥之喰斜睨他一眼，眼神轻蔑，伸手接过摄像机，从上往下对准有村雅美。
　　白川夏终于空出手来，拿出手机，走到成人用品柜前，这些都是解露有村雅美真面目的证据。
　　他抬头看着琳琅满目的道具，感叹，还是有钱人家会玩。
　　光圆棍就有从小拇指到二十厘米，有颗粒，还有小尖刺款。
　　也不知道这种程度，真会有人能吃得下。
　　旁边各种口中球，皮鞭什么就不多赘述。虽然种类多，但这种并不算新奇玩意。
　　白川夏目光真正被吸引住的，是一排环。
　　是的，就是环，各种造型的都有，旁边还有精美的消炎药膏，止血药，和好几台打孔机。
　　“玩这么大吗？”白川夏转头看向有村雅美，她还在舔弥之喰鞋子。
　　弥之喰也一点不着急，就这样看着她舔，比谁的耐心更好。
　　白川夏目光扫过她身体。
　　除了耳朵有孔外，其他地方也看不到。
　　视线落在她胸口上，紧身款式女士西装很显身材，大概是C，高高隆起，很有料，但看不见里面有没有奇怪的地方。
　　白川夏目光扫过打孔机，造型精美，一看就是高级货。
　　机器一共四只，都是小巧的手持型。
　　给耳朵打孔的他认识，两个看造型是在胸口上打孔的，第三个更小，大概是肚脐钉。
　　白川夏拿起第四个，最小巧精致，旁边还放着止痛注射器，他又忍不住看向有村雅美，她一双肉色丝袜勾勒出修长双脚，短裙直到大腿，现在她趴在地上，能顺着她大腿超薄丝袜往上，看到大长腿内侧时，再往里就是一片黑。
　　“应该不会吧。”白川夏收回目光，看着止痛注射器，玩再大也不至于私下乱打钉。
　　当然，这些并不重要。
　　他用手机一一拍下来。
　　再往下就是纹身用的纹身机，旁边还有精美针头。
　　他不觉得这些纹身机会使用在正经地方，在一堆成人用品中摆纹身机就很离谱了。
　　但比起刚才那些在身体各种部分打钉的道具。
　　纹身机都变得纯洁无暇起来。
　　除此之外，还有一些药品，从药名看，男女都有，各种用途的也有。
　　白川夏将这些东西一一拍摄进手机。
　　同时还让有村雅美一起出镜，这个视频，只要曝光出去，有村雅美就真的走到头了。
　　弥之喰看到他拍完，拍拍她脑袋，眼神玩味：“该陪他玩了。”
　　有村雅美里面收回舌头，直接双手双脚并用，爬到白川夏身边，这一次她没有舔鞋，而是跪在地上，伸出舌头，从下往下，舔着他休闲裤裆部，舌头舔过位置，在白色休闲裤上留下一条条唾液。
　　弥之喰翘着二郎腿，举着摄像机将两人一同拍进去。
　　白川夏眯起一只眼，却想看她玩出什么花样。
　　有村雅美舔了一会，眼中闪过诧异，被大小震撼了一下，很快恢复过来，看向他背后道具柜：“白川夏先生有感兴趣的东西吗？”
　　“当然。”白川夏随手拿起纹身枪：“先让我看看你的身体吧。”

第520章 太极端了
　　纹身其实可以简单理解成破坏皮肤，留下永久印记，正常人都会犹豫一下。
　　有村雅美属于气质型美人，给人的感觉是阳光，成熟，向上，真正的优秀女性，至少她的人设一直是这样。
　　她一粒粒解开上衣纽扣，动作优雅，露出白嫩的肌肤。
　　想象中的反差婊并没有出现。
　　她里面是肉色内衣，很精致，一看就价值不菲。但和性感沾不上边，C，不算大，保养得形状很好。
　　肌肤白白嫩嫩的，也没有乱七八糟的纹身。
　　有村雅美脱掉上衣后，看向白川夏，见他没有阻止意思，又解开短裙卡扣，让紧身短裙顺着她修长大腿滑落。
　　她双腿的比例不错，现在只穿着肉色透明连裤袜时，显瘦而光滑，白色高跟鞋让腿看起来更加修长。
　　有村雅美现在只穿了内衣裤，连裤丝袜和高跟鞋，但气质整体不让人觉得下流。
　　这和她温柔气质有关。
　　“白川先生好像很意外。”有村雅美看着白川夏目光，脸上换上温和笑容：“让您失望了吗？”
　　“失望谈不上。”白川夏目光饶有兴趣打量过她，如果这些道具不是用在她身上，那就很有趣了。
　　这些家伙是真玩得大呀。
　　有村雅美双手背在胸口，解开胸罩卡扣，动作自然从手臂处脱下，然后双手捧住，身体凑到白川夏面前：
　　“因为那些只是玩具，白川先生可以在这上面留下您的名字，标记下独特属于您的记号，让我成为您的东西。”
　　白川夏低头，看着她双手和捧着的胸口。
　　他承认，即使他身边女人不少，但此时依旧有些意动。
　　“不，他是我的东西。”弥之喰忽然开口，嘴角带笑，目光盯着白川夏：“没有我的准许，谁也不能成为他的东西。”
　　“额。”白川夏一愣，对上弥之喰眼神，立马回过神来。
　　好家伙，在刚才一瞬间，他差点被有村雅美牵着鼻子走。
　　有村雅美眼中闪过一瞬间遗憾，却继续笑道：“看来我没有这样的荣幸了，不过白川先生可以帮我戴上环吗，我一直想打洞，但下不去手。您也知道我议员身份，这种的事情，不能找别人。”
　　“……”白川夏承认，有村雅美各种意义上都挺厉害的。
　　玩政治的人，没一个人简单货色。
　　有村雅美笑笑，从他身后货架上，拿出一个精美打孔机，然后抚起白川夏手，将打孔机放在他手心。
　　然后牵引他的手，将打孔机放在自己胸口，位置对准。
　　“白川先生，可以帮我按下去。”
　　她的笑容没有太大变化，依旧是营业似的完美笑容。但一双眼睛中，出现了明显疯狂，呼吸也比刚才更急。
　　白川夏低头，看着手中打孔机，再看她，居然起来了。
　　这家伙是个变态。
　　白川夏得出结论，有村雅美带他们上来，有出于自身安全和算计。但毫无疑问，她本身也是变态，正在暴露本性。
　　不过打孔什么的，他真没有这样的性癖，松手想放开。
　　有村雅美似乎看出他举动，忽然手上用力。
　　「咔嚓」一声脆响。
　　打孔机合拢又分开。
　　“嗯啊！”有村雅美发出一声痛呼，脸色一瞬间变苍白，身体前弓，通过卷缩身体来缓解疼痛。
　　白川夏神色古怪，他也不知道钉那里疼不疼，但看样子不太好受。
　　“呼……呼……”有村雅美长吐出两口气，朝他露出歉意微笑，然后拿起柜子上的药膏，涂抹了一些在伤口位置。
　　她动作并没有停止，又伸手在各种环里，拿起一个做工小巧的银色袖珍小铃铛。
　　当着白川夏的面，直接戴在刚才伤口位置，露出微笑：“白川先生，我一直就想试试了，感谢您给了我勇气，我应该怎样报答你呢？”
　　她说话时，故意小幅度抖了抖胸口。
　　随着她动作，精美的铃铛，发出「叮咚」脆响。
　　“……”白川夏被她一番操作给搞无语了，他现在忽然有点怂，真搞了有村雅美，这样的女人对自己够狠，可是一个麻烦。
　　他看了眼手机，现在录制的，已经足够她身败名裂了。
　　倒没必要亲自下场。
　　有村雅美太重口，他宁可回去搞清纯校花。
　　他现在感觉，已经完全被有村雅美掌控了节奏。
　　有村雅美感觉到他犹豫，眼中闪过一瞬间轻蔑。
　　白川夏还在权衡利弊，弥之喰忽然合上摄像机，走到有村雅美面前，抬起手「啪」一巴掌重重扇在她脸上。
　　有村雅美没有任何心理准备，这一下扇实了。
　　整个人向后旋转「扑通」倒在地上，捂着脸，整个人都是蒙了，愣愣看着弥之喰。
　　“他是我的人。”弥之喰抬手，指向白川夏，目光看着地上还在发懵的有村雅美：“你的眼神让我很不爽。”
　　她再一次抬起脚，这一下直接踩在有村雅美腹部。
　　“呕。”有村雅美还脑子嗡嗡的，这一下被踩实，双手抓住弥之喰马丁靴：“等等，不要打我。”
　　弥之喰嘴角勾起笑，脚上继续用力。
　　“好疼，求你，我要死了。”有村雅美脸色涨红，呼吸开始变急促，眼神哀求：“我什么都听你的，求你，先让我呼吸。”
　　“额。”白川夏也被弥之喰忽然发难吓一跳，上前想制止。
　　弥之喰转头朝白川夏递过来眼神。
　　白川夏微微皱眉，出于信任，停止上前动作，驻足观望。
　　弥之喰回头看向有村雅美，似笑非笑：“你伪装的样子让我想吐，继续表演就死吧。”
　　她说完，脚上用力，有村雅美平坦腹部，被踩出鞋印。
　　“求……”有村雅美还想求饶，脸上的表情却是逐渐扭曲，商业笑容在这种扭曲下变得格外诡异。
　　她忽然张嘴，这一次不再是求饶：“好……好舒服，用力，杀了我，哈……哈哈。”
　　有村雅美的眼神逐渐变得疯狂，一双眼睛盯着弥之喰，无比痴迷。
　　“……”白川夏一开始就觉得有村雅美是个变态。
　　但看她这副模样，觉得即使以变态的标准，她也太极端了点。

第521章 轮到你了
　　“施虐者同时具有M属性。”弥之喰脚踩着花泽雅美腹部，转头看向白川夏：“只要被逼到绝境无法反抗时，才会暴露出来。”
　　她并不理会有村雅美的求饶，脚上持续用力，踩得有村雅美抱着她腿一阵阵惨叫。
　　直到她浑身开始哆嗦，一双大长腿合拢又分开。
　　“不行了，我不行了…啊，再用力。”有村雅美说话混乱，美艳脸颊只剩下扭曲疯狂。
　　她身体像一只虾拱起来，嘴张大，抱着弥之喰踩着自己的腿。
　　忽然浑身一个哆嗦，挣扎停止，身体像被抽走了灵魂，倒在地上，双眼泛白。
　　她肉色丝袜从里往外有水渍扩开，很快地，内裤和丝袜并不能阻止越来越多的液体冒出。
　　那些水直接从丝袜上流出来，流淌在地上，很快变成了一滩。
　　弥之喰收回脚，避免脚被沾到，走到白川夏面前：“这就是她的真面目，感觉怎么样？”
　　“额。”白川夏刚回过神来，听到她询问，神色古怪答道：“能有什么感觉，就挺变态的，让人感到不适。”
　　他说完，狐疑看着弥之喰：“喂，你为什么这么熟练啊？”
　　“哼哼。”弥之喰眼神似笑非笑：“遇到的S比较多。”
　　“……”白川夏身体后仰，神色古怪。
　　“吃醋了。”弥之喰身体靠过来，手托起他下巴：“我都是征服的那一方，不过，你要不要试试征服我？”
　　“……”白川夏背靠着墙壁，他也不知道这算不算壁咚，神色古怪：“是我的错觉吗，你今天好像特别想要？”
　　“不是错觉。”弥之喰干脆承认，脸也靠过来：“单纯想了而已。”
　　她说完，不等白川夏反应，忽然伸手，将他抬起来，放在柜子上，然后低头吻过来。
　　“等…等等。”白川夏双手放在胸前：“我们是不是姿势搞反了？”
　　“嘘！”弥之喰手指点在他嘴唇上：“等会才轮到你，现在是我的时间。”
　　“切。”白川夏道：“你不会以为我会被你摆布吧。”
　　他现在是牛头人之躯，身体各项数值都是人类极限，弥之喰想强办他可不容易。
　　他看着弥之喰脱下外套，然后是T恤，靴子，牛仔裤…
　　随着她身上衣物一件件脱掉，完美的身材全部漏在他面前，她的体质很低，手臂，腹部，都隐约能看到肌肉。
　　最原始的美让人挪不开眼。
　　白川夏反抗逐渐减弱，被这样美丽帅气的友人上，好像也不错。
　　他的衣服被弥之喰熟练脱下丢在地上。
　　白川夏坐在柜台上，弥之喰站着他双脚间，双手搂着他腰，将他固定住，低头温柔吻过来。
　　弥之喰攻击性极强的外表不同，她的动作意外地很温柔。
　　就有种渣男床上很温柔，很有反差感。
　　当然，主要是她动。
　　地上还躺着一个有村雅美，白川夏下巴枕在弥之喰肩膀上，身体随着她动作晃动，同时还在观察有村雅美。
　　这位女议员已经回过神来了，她坐在地上，目光看着这边，眼神蠢蠢欲动，似乎想加入，却又不敢乱动。
　　时间持续了十二分钟，最后是弥之喰将他抱进怀里，等他全部出完后，才缓缓分开。
　　“好啦。”弥之喰也不擦，笑道：“接下来该你了。”
　　“她怎么办？”白川夏手指向蹲在地上的花泽雅美。
　　弥之喰瞟一眼，从他身后柜台上，拿出一些道具，走向有村雅美。
　　白川夏原本以为有村雅美至少会提出一点要求。
　　但她看着弥之喰走过来，却是直接将头点在地板上，好像完全臣服。
　　弥之喰给她戴上眼罩，又在她嘴里塞入球。
　　将她双手反按在身后，用手铐固定住，双脚折叠，再用胶带转了两圈，把小腿和大腿绑在一起，变成M形。
　　然后分开拿出两个带刺的玩具，丝袜都没脱，直接压了进去。
　　也幸亏是高档丝袜质量好。
　　有村雅美期间发出痛呼，但脸上表情比起痛苦，好像还有些别的东西。
　　弥之喰动作并不算熟练，但也没有出错。
　　有村雅美这位美女议员，被以羞耻的姿势绑在地上，双手双脚都被捆住，动弹不得。
　　她嘴里的球让她很不适应，口水从嘴角流出来，滑过脸颊，低落在木地板上，大口喘着粗气。
　　她身体每一次颤抖，都带动着前后玩具颤抖。
　　哪还有一点做人的尊严，就是一团可以被别人随意玩弄的肉块。
　　白川夏将这一幕都看在眼里，目瞪口呆，原来弥之喰还会这些吗。
　　“这些时间学的。”弥之喰走过来，眼神玩味：“你上次用绳子困住我后，感觉还不错，就学习了些，想体验吗？”
　　“不愧是早稻田法学高材生。”白川夏道：“学以致用的能力，倒是挺强。我不是M就不试了。”
　　弥之喰嘴角勾起笑：“我在这里，你想做什么呢？”
　　她没有穿衣，眼神看着白川夏，有几分玩味。
　　“你的眼神让我有种被小看的感觉是怎么回事？”白川夏道，瞟了眼地上有村雅美，转头从柜台上拿出一把手铐。
　　弥之喰没有反抗，双手背在身后，配合度极高被他戴上。
　　白川夏看着她修长双手放在背后，又被手铐控制住，往下就是挺翘的臀部，心头升起控制欲。
　　忽然有种训狗即视感是怎么回事。
　　白川夏拿起一条皮质四角短裤，是女性款式，前面是一根成人用品，后面却是镂空的，整个露出来，他拿在手里晃了晃：“要试试这个吗？”
　　“哼哼。”弥之喰无所谓笑笑。
　　“得给点教训。”白川夏又拿出一个球，塞进她嘴里，再给她穿上四角裤。
　　弥之喰的表情，并没有太大变化，眼神好像在说，就这。
　　她现在的情况可不太好，双手背在身后，嘴里咬着球，穿着一条奇奇怪怪的裤子。
　　白川夏没打算放过她，挤出一个眼罩，给她戴上，牵着她手来到有村雅美面前。
　　用脚将有村雅美身体翻过去，变成趴在地上翘起臀的姿势。

第522章 开始计划
　　白川夏来到这里的目的很简单，拿到有村雅美潜规则证据，控制这位未亡人美丽议员，通过她搞定有村美。
　　然后砍掉村上亮最后一个依仗，在这场黄毛对决中获得真正胜利。
　　但为什么一转眼就变成了眼前情况。
　　弥之喰戴着眼罩，嘴里含着球，双手被手铐固定在身后，穿着奇怪的皮质四角裤，称为四角裤。
　　但其实绷带裤更准确一些，整体设计就是为了固定住前面的玩具。
　　目标有村雅美更惨。
　　她趴在地上，浑身上下只有一条肉色超透明连裤袜，还有脚上一双高跟鞋。
　　“咳咳，弥之喰。”白川夏看着好兄弟张腿跪在有村雅美后面，玩具对着有村雅美，看起来就挺奇怪的。
　　“如果你认输，我今天可以放过你。”
　　他觉得现在情况有点骑虎难下，他不是什么S，自认属于纯爱系，眼前场景太乱了，不是他的风格。
　　弥之喰嘴里虽然含着球，但听到他的话后，嘴角好似勾起了若有若无的笑容。
　　挑衅味十足。
　　“……”白川夏觉得被小看了，稍作犹豫后，来到弥之喰身后，手握住她四角裤上玩具，对准地上有村雅美后面。
　　现在三人的姿势都很奇怪。
　　有村雅美看不见，说不了话，大腿和小腿被胶带缠在一起，分开腿趴在地上，动弹不得，只能从嘴里艰难发出「呜呜」呻吟声。
　　弥之喰戴着眼罩，同样看不见，说不了话，双手被绑身后，但表情比有村雅美淡定多了。
　　即使她嘴里塞着球，无法合拢，有晶莹口水从嘴角流落下来。
　　表情依旧是那副痞笑模样，让人不爽。
　　“等会别求饶。”白川夏凑到她耳边，将她四角裤上玩具对准地上有村雅美后，双手从两边握住弥之喰腰。
　　无论抚摸多少次，她超低的体脂让抚摸时。除了女性特有的柔软外，还能隐约摸到皮肤下肌肉曲线。
　　弥之喰的身材很让人羡慕。
　　白川夏这一次却没打算让她好过，最近好几次，弥之喰都像渣男一样玩弄他，这次必须报复回来。
　　双手往下，握住她臀部，弥之喰毕竟是女性，即使体脂低，这抓起来依旧不少。
　　向两边掰开。
　　腰身往前一挺。
　　弥之喰身材颤抖了一瞬，背后的力量，让她前面也进入最准的位置。
　　“呜？！”有村雅美在地上发出一声惨叫，身体不断挣扎，似乎想往前爬。
　　但身体四肢都被控制住，让她挪动空间很小。
　　“弥之喰，要求饶吗？”白川夏完全贴在她后背，在她耳边道：“接下来可是很疼的噢。”
　　其实两人很早就一起睡过后面。
　　虽然最近做得少。
　　但也算是被他开发过。
　　低体脂，让她是白川夏身边女人中最紧致的。
　　他现在其实也被勒得不太好受，大小不合适，要说体验绝对谈不上。
　　他说完，却见弥之喰脸上的笑容并没有减少。即使戴着眼罩，也能感觉到她眼中那种挑衅意味。
　　“你逼我的。”白川夏气急，双手握紧。
　　房间中响起一阵阵碰撞声音。
　　由于三个人特殊姿势，加上力的传导作用，白川夏每一次攻击的力道撞到弥之喰身上时，又通过弥之喰，撞到地上有村雅美身上。
　　和他这里不同，弥之喰带的玩具，这导致每一次后退，都带着有村雅美腰一起小幅度抬起，然后又「啪」一下重重撞在地板上。
　　“呜呜呜！”有村雅美不断发出痛苦声音。
　　弥之喰咬着牙，额头上渗出了冷汗，但她的笑容，不见有丝毫减少。
　　逐渐地，弥之喰身体被撞到趴在有村雅美身上，而白川夏压在弥之喰身上。
　　三个人变成了夹心饼干姿势。
　　有村雅美是最惨的，被两个人的重量压在下面，整个人都是麻的，还被一下下传导力撞得七荤八素。
　　她一双长腿已经不是她的了，随时要骨折。
　　整个过程持续了十二分钟。
　　白川夏双手死死按住弥之喰腰两侧，浑身一个哆嗦，用尽了最大力气。
　　他趴在弥之喰身上，喘着气，搂着她腰，从背后抱着她躯体，脸贴在她光洁背上，缓慢平复心情。
　　他现在心情很微妙，不知道征服弥之喰没有。
　　恢复了些起来，从她身上起来：“感觉怎么样？”
　　他知道弥之喰说不了话，想看看她窘迫模样。
　　白川就这样看着她背在身后的双手，忽然合拢，以一个诡异的角度，右手从手铐中直接缩了出来。
　　她随手抬起手，取下眼罩，拿下嘴里球，眼神似笑非笑看过来：“还行。”
　　“……”白川夏手指指她手铐，这是他刚才戴上去的，这是真手铐才对。
　　“老师教的一些小技巧。”弥之喰自顾自晃晃手腕，从有村雅美身体上起来，在她起来拔出的一瞬间。
　　身下有村雅美一阵抽搐，「扑滋」房间中响起一阵滋水声。
　　“玄木那家伙到底教了你多少东西啊，你不是学习格斗吗？”
　　白川夏忍不住吐槽，玄木的格斗课程中有各种枪械射击就算了，现在居然连挣脱手铐都有。
　　“是啊，作为武术家，需要拥有面对任何可能的突发状况，首先要活下去，才有机会使用格斗术。”弥之喰笑着揉了揉臀部，在她动作下，有东西流出来。
　　“我居然无法反驳。”白川夏捂脸。
　　“哼哼。”弥之喰走到有村雅美面前，将她拖到床边，撕开她丝袜，双手分开她后面，笑道：“进入正题，来弄吧。”
　　“……”白川夏看着人妻凄惨模样，犹豫了一秒，走了上去。
　　这一晚，他玩得比较疯，有几次都是弥之喰帮他推背，有村雅美全程被绑住，只能被动接受。
　　玩到最后，有村雅美整个人像失去了意识，双眼泛白，像玩坏的布娃娃。
　　直到第二天清晨的阳光照进来。
　　白川夏穿好衣服，将这里交给弥之喰，然后回山岸集团开始计划。

第523章 少女心事
　　等办完一切，白川夏大摇大摆重新回到别墅，他身后还跟着风间莉奈，清纯校花好奇打量着四周。
　　她也是普通家庭出身，能进入这样的别墅本能地开始紧张。
　　“老板，我们今天见谁？”风间莉奈趁着在车上的一会工夫，将那条开档丝袜换成了正常的透明黑丝。
　　时间往前一小时，两人在警局，看着有村美强势将村上亮带走。
　　白川夏安慰了她一会后，主动坐在驾驶位上开车，让她换下丝袜。
　　毕竟她ol短裙下的黑丝现在一块一块的，想来也不舒服。
　　风间莉奈其实坐在后座会比较宽敞。
　　但她挺想和白川夏靠近一点，红着脸跑上副驾驶位就不下来了。
　　白川夏懒得管她，继续开车。
　　风间莉奈见没挨骂，有点小窃喜，然后在副驾驶位上艰难张开腿，脱下丝袜，看着裆部位置一块一块的硬块，本能想将鼻子凑上去闻闻。但马上意识到白川夏在旁边，又故作随意地丢一边。
　　她拿出湿纸巾，简单擦拭了一下，但很快发现越擦越湿，可爱的小嘴嘟起来，忽然有点委屈。
　　早上在办公室白川夏玩了她那么久，就没让她满足。
　　她又恨自己不争气，明明是刚成为女人没多久，却好像总是很渴望。
　　她用眼角瞟了眼白川夏，见他专心开车，显然不会管她。
　　风间莉奈犹豫了一秒，在他旁边用手指弄一下，好像也行。
　　但这样的念头只是刚冒出来，就被她甩出脑袋，清纯校花还是很害羞的，她觉得自己不能在白川夏面前留下是个下流女孩的形象。
　　强忍着又用湿纸巾胡乱擦了两下，从车上翻找出一条黑色正常内裤，在副驾驶位上抬起白皙大长腿，给自己换上。
　　湿就湿吧，反正也不是第一次了。
　　“？”白川夏正在专心开车，见到不知道从车上哪里摸出来一条内裤：“你什么时候放在车上的。”
　　他现在开的这辆是山岸集团给配的商务车，说是他的座驾也没错。
　　什么时候被风间莉奈藏了内裤，他都不知道。
　　如果被他的女人发现，岂不是要着重。
　　“噢-上次买了丢车上，忘记拿了。”风间莉奈吐吐可爱的小舌头，不敢和白川夏对视，她绝对不会说，是因为看到电影，老板会喜欢和秘书在车上做。
　　所以她特意去内衣店挑选了一套内衣在车上备用，她还网购一个跳蛋。
　　因为老在一些小电影中看到男优对女主角用。
　　以前没有男朋友，所以没机会用。
　　她幻想拿内衣的时候，不小心将跳蛋牵引出来，掉在车上，老板看到，然后对害羞的她说，你也不想这些事情被其他人知道吧。
　　然后把她按在副驾驶位上，老板拿着跳蛋，在她身上用。
　　当然，这些都是清纯校花的幻想，因为她后来才发现，白川夏几乎不怎么碰她。
　　这让清纯校花很失落，以前没有把身体交出去时，每天只能幻想。
　　现在终于把身体交出去，还是只能每天幻想。
　　风间莉奈想着又嘟起嘴来。
　　“？”白川夏正开车，看着身边风间莉奈脸上不断变化，一会嘟嘴，一会幽怨，被弄得莫名其妙。
　　小女孩的心思真难猜。
　　风间莉奈其实比白川夏还大三岁，但和白川夏身边一个比一个城府深的女人相处，她就纯洁得跟一只小白兔。
　　否则也不至于被阿姨一个眼神就什么都被吓出来。
　　白川夏摇摇头，继续开车。
　　风间莉奈黑丝大长腿在座椅上张开了一会，见老板真对她没性趣，悻悻然放下去穿上高跟鞋嘟嘴。
　　很快，车开到有村雅美别墅边停下。
　　风间莉奈从车上下来后，看着豪华别墅有点紧张，她知道能住在这里地方的，都是大人物。
　　她用眼角瞟了眼白川夏，她挺害怕因为自己表现，让老板丢脸。
　　“不要紧张，跟我来吧。”白川夏觉得清纯校花情绪阴晴不定，外表看起来是成熟的漂亮学姐，但其实怂得真实。
　　“哦——”风间莉奈昂首挺胸，努力回忆着正确站姿，跟在白川夏身后。
　　她大概能猜到白川夏的目的，刚才在警局被有村美大小姐怼了，现在这明显是来找后台疏通关系。
　　来人一同来到别墅门口。
　　风间莉奈浑身肌肉已经紧绷到一起，压低声音：“老板，我们是要面见政治家吗，我有哪里需要注意的吗？”
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“这里的体制诞生的，只会是为了选票而不择手段的投机分子，走吧。”
　　然后，他当着风间莉奈的面，直接推开别墅大门。
　　接着，两人大摇大摆进入二楼最里面房间。
　　房门打开，弥之喰站在门后，她已经穿上紧身牛仔裤，没有穿鞋，看到风间莉奈后，冲她一笑。
　　“啊，弥之喰前辈？”风间莉奈浑身一个激灵，身体往白川夏身后躲了躲。
　　她和弥之喰还算熟，老板的好友。
　　但她觉得弥之喰攻击性太强，她有点怂怂的。
　　“进来吧。”白川夏径直走进房间，关上房门，映入眼帘的，就是衣柜中的有村雅美。
　　她现在情况很惨，浑身带着奇奇怪怪的道具不说，一身脏乎乎的。
　　“啊？！”风间莉奈一声尖叫，双手捂住嘴，一双大眼睛瞪圆，面前场景，超出她脑袋处理问题的范围。
　　她脚上一软，差点栽倒，这一反应是入室强女干加绑架，而她即将成为同谋。
　　白川夏却是上来直接解开有村雅美眼罩，拿出她嘴球，朝风间莉奈道：“去给她洗个澡。”
　　“洗…洗澡？”风间莉奈神色狐疑，脑袋瓜中正在思考这不是绑架界的黑话。
　　“我记得你叫风间莉奈。”有村雅美身体被玩得很惨，胸口上还有一个小铃铛。
　　但她有外人在时自动已经进入政客模式，笑容温柔：“小美提起过你。”
　　“小美？”风间莉奈重新打量着有村雅美，随后脸色剧变：“您是有村雅美阿姨？”
　　她脑子现在嗡嗡作响，刚才在警局被有村美羞辱了一番，现在就看到她妈妈一副被玩坏模样。

第524章 帮忙洗澡
　　风间莉奈认识有村雅美，毕竟是前男友身边女孩的妈妈，她曾经一直对这位传说中的人妻议员很忌惮。
　　却没想到会在此情此景下见面。
　　她低头看到有村雅美胸口的小铃铛，雪白肌肤上，挺翘胸口，被针刺穿，隐约能看到瘀青，很明显是昨晚刺进去的。
　　风间莉奈浑身一个哆嗦，眼角偷瞄白川夏。
　　难道老板不太碰自己，是因为他玩得比较口味重，所以不屑于玩自己。
　　“莉奈，帮雅美小姐去卫浴间洗澡。”白川夏皱起眉，他看到这清纯校花又在发呆，出言催促。
　　他的目的是彻底击溃村上亮，雅美是必须存在要素。
　　“哦，好。”风间莉奈身体往后躲了躲，朝地上雅美鞠躬：“雅美小姐，我扶您。”
　　“谢谢。”雅美保持微笑，即使脸色看起来很憔悴，她在外人面前时，很有端庄人妻味，主动伸出手。
　　她刚被松开绳索，因为被捆绑了一夜，双脚颤抖得厉害，无法自己起身。
　　风间莉奈小心翼翼握住她手，将她从地方扶起来，又偷看向白川夏，见他在和弥之喰说话，并没有注意这边，松口气，握住雅美手往卫生间走。
　　房间就搭配有卫浴间。
　　白川夏看着两人进入卫浴间，转头看向弥之喰：“怎么样，能控制雅美为我们用吗？”
　　他在见识过雅美这类政客表现出的无耻。
　　他就知道，这辈子想参与政治是不可能了，不过未来行事，难免需要政界力量，他需要扶持一些代理人为他所用。
　　“哼哼。”弥之喰轻笑，翘起二郎腿，目光扫过卫浴间：“她得到更强大靠山前，都是最最忠心的帮手。”
　　“也是。”白川夏点头，开始思考接下来要用什么方式一举击溃村上亮。
　　他挺好奇完成PK任务后，会获得什么样的奖励。
　　卫浴间，风间莉奈小心翼翼拿出洗浴椅，递给雅美。
　　“你好像很紧张？”雅美接过椅子坐下，双手揉着自己大长腿，上面有绳索留下的勒痕，在白皙皮肤上很显眼。
　　“我…”风间莉奈进来后也没有脱去OL装，穿高跟鞋进入浴室，让她小心翼翼生怕摔跤。
　　“放松点。”雅美主动出言安慰，她看到风间莉奈第一眼，就看出来这个小女孩很好骗：“小美经常在我面前提起你。说了你不少坏话，抢她喜欢的人。”
　　雅美为人处世是老手，先从容易引起话题的地方切入。
　　风间莉奈一听，果然脸色一僵，犹豫后摇头：“首先我没有抢她男朋友，其次我现在和村上亮一点关系都没有，未来也不想扯上任何关系。”
　　“看来你很讨厌他。”雅美自顾自打开喷头，语气像朋友间闲聊：“我对那个男孩的印象还不错，至少挺懂礼貌，也是东大的高材生。”
　　雅美知道聊天中，需要适当给予不同意见，才能引发更多话题。
　　“……”风间莉奈不说话，主动拿出沐浴露。
　　“看来你真的放下他了。”雅美继续话题：“是因为白川夏吧，村上亮在普通人中算青年才俊。但和小夏比起来，根本不在一个世界。”
　　她说话时，手有意无意抚摸过自己胸口，手指轻轻勾起袖珍小铃铛，发出「订单」一声细微脆响。
　　风间莉奈哪见过胸口上装这种东西，脸色唰一下就红了。
　　“不用拘束，我们也算是因为白川夏而认识彼此，不是吗？”雅美手抚过自己耻骨：“小夏是我见过男人中最大的。”
　　“……”风间莉奈抿嘴，她知道白川夏没有将她当女友，更多类似于玩具和花瓶。
　　她也一直在努力，希望白川夏能多看她一点。
　　但现在听到其他女人提他的棍子，心里就很难受。
　　雅美用眼角将她表情都看在眼里，心中已经下了判断，看来这个小女孩只是白川夏的玩具，没有太大价值。
　　不过如果控制住，也能成为一颗很好的棋子。
　　“莉奈，你把衣服脱了吧，我们两身材相差太大，你衣服如果湿了，也没法穿我的。”雅美语气善解人意，像年长的姐姐。
　　“啊？”风间莉奈脸上闪过犹豫。
　　“昨晚玩得太疯了，我现在浑身都没有力气，等会还得你帮我清洗。”雅美歉意笑：“好像给你添麻烦了。”
　　“没事。”风间莉奈对眼前气质阿姨感觉不错，看着她虚弱还勉强挤出笑容的模样，心中升起些不忍。
　　短暂犹豫后，解开OL装衣服，浑身上下很快脱完，拿起喷头：“我来帮你洗吧。”
　　“谢谢。”雅美笑笑，坐着享受起风间莉奈给她冲头。
　　两人又闲聊了一些有的没的。
　　风间莉奈走到雅美正面，帮她冲头。
　　雅美却是看着她双脚间：“真干净，刚和小夏交往不久吧。”
　　“啊？”风间莉奈浑身一哆嗦，手上喷头差点掉地上。
　　“不用惊讶。”雅美温和笑笑：“他的那么大，如果你们交往的时间长了，就不会像这样闭合，整体会往外翻。”
　　风间莉奈只觉得浑身不自在，没有接话。
　　“需要我教您一些技巧吗？”雅美眼角闪过异色：“他昨晚可是把我弄得够呛。”
　　“我…”风间莉奈想到白川夏不太理她，心中升起了一点涟漪。
　　雅美却忽然将头凑过来，伸出舌头。
　　“啊？！”风间莉奈吓一跳，身体立马向后，手中喷头掉在地上。
　　“不用紧张。”雅美身体却忽然贴过来：“你也可以享受下，不是吗？”
　　“不，我不要！”风间莉奈忽然像受精的小猫一跃而起，直接拿起一旁衣服，就往外跑。
　　“？”雅美长大嘴，这小女孩在搞什么。
　　此时，白川夏坐在外面，正在思考怎么处理村上亮，就看到风间莉奈手里抱着衣服冲出来。
　　“喂，莉奈，你在干嘛？”白川夏皱起眉头。
　　“你…你不要过来！”风间莉奈双眼通红，像某种积蓄的东西，从身体内往外爆发：“我辞职，我不要跟着你了，你根本就不在意我，我不是玩具，呜呜呜！”
　　她边说着，「哇」的一声大哭起来。
　　“？”白川夏。

第525章 我能反杀
　　风间莉奈忽然情绪暴发，双手胡乱穿衣，哭得梨花带雨，清纯脸颊上落满了泪水，胸罩戴了几次都戴歪了，然后捂着脸，「哇」一声大哭起来。
　　白川夏歪着头，奇怪看着她，又看向卫浴，雅美并没有出来。
　　风间莉奈哭了一会，又咬着牙，捡起地上衣服继续穿。她要离开这里，她觉得白川夏无比讨厌。
　　“发生什么事了？”白川夏走到她身边，声音很轻。
　　“……”风间莉奈不说话，咬紧牙关继续穿衣。
　　“是雅美欺负你了吗？”白川夏走过来，伸手握住她手掌：“我帮你教训她。”
　　“……”风间莉奈听到他关心话语，和担忧眼神，心头瞬间变软，刚才升起的恨意，一下子消失了大半。
　　被刚才那股冲动烧晕的脑子，逐渐恢复理智。
　　随之而来的就是羞愧和难堪。
　　“我…我…”
　　她愣了一会，不知道该用什么解释自己突然无理取闹。
　　“算了，没事就好。”白川夏现在也不是那个什么都不懂的小男孩，经历了这么多女人，多少也能感觉一些少女的小心思。
　　他只是短暂思考后，就大概猜出了来龙去脉。
　　大概是雅美将她当成自己的女人，旁敲侧击。
　　白川夏从来没有承认过风间莉奈和他的关系，清纯校花觉得委屈，就爆发了。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，伸手拍拍她脑袋，以后还是别乱搞女人了，他心太软，碰到风间莉奈这样的女孩，不忍心随便抛弃她。
　　风间莉奈被他拍脑袋后，心头怨气立马消散了不少，随后就是一阵羞意，将脸贴进白川夏怀里。
　　雅美这时从洗浴室出来，她没有穿衣服，手中拿着一条浴巾，边给自己擦拭头发，赤裸着身体大大方方走出来。
　　看到拥抱在一起的两人，露出笑容，随后坐回梳妆台拿出吹风机开始整理头发。
　　“穿衣服吧。”白川夏拍拍风间莉奈头，他暂时还没有想好怎么处理和清纯校花的关系，从地上捡起胸罩给她穿上。
　　风间莉奈冷静下来后，变得无比乖巧，拿起胸罩绕过手臂穿上。
　　她穿OL装时，胸口衣领费了些时间才扣好，她为了在白川夏面前凸显身材，衣服尺寸穿得较为紧身。
　　风间莉奈边穿衣服，用眼角瞟向白川夏，见他没有注意这边，松口气。
　　雅美将头吹干后，依旧没有穿衣服，坐在梳妆台前转过身，腰杆笔直，双脚合拢一起斜坐着，坐姿端庄，明显是练过。
　　如果她没有胸前那一颗银色的小铃铛，一定会被认为是端庄的熟女。
　　但这种正经表情，带着道具的模样，也有着强烈反差感。
　　“白川先生，我们已经了解过彼此，现在可以好好谈谈了吗？”雅美看向白川夏和弥之喰：“现在我的致命筹码被你握在手里。比起曝光这些视频，让我身败名裂。不如让我继续从政，对你的帮助更大，不是吗？”
　　“继续。”白川夏看着她，示意她继续说。
　　雅美对他这副随意的态度并不恼，微笑道：“我想我们之间并没有根本矛盾，你来到这里是因为小美，我不知道你想怎样对她。但我可以清楚表态，她只是我丈夫的私生女，我和她并没有任何感情。”
　　“所以我从小没有管过她，即使她出去和那个叫亮的男孩混在一起，我也没有制止过。”
　　她说话时，眼神眯起：“如果你想对她做什么，我很乐意将她绑住手脚送到这里，墙上的那些道具都可以用在她身上。”
　　“……”白川夏盯着雅美端庄脸颊，这位外界人口口称赞为女性发声的政客，说出的话语，恶魔听到都会摇头。
　　风间莉奈站在一旁，听到两人对话，小嘴微张，显然雅美的话，在冲击着她三观。
　　她不敢置信看向白川夏，她无法接受有好感的人，是没有下线的人。
　　白川夏沉默半晌后，摇摇头：“你说得太极端了点，我可以和你合作，但需要按照我的方式来。”
　　“好。”雅美没有任何犹豫，点头答应。
　　“合作愉快。”白川夏伸出手，和雅美握在一起，和弥之喰说的一样，只要他的势力够强大，雅美就是最忠诚的狗。
　　两人的合作，代表白川夏一只手伸进政界。虽然只是很小的一点，但这只是开始。
　　别墅另一个屋中。
　　村上亮坐在小美的房间中，明显坐立不安。
　　“亮，你有心事吗？”小美注意到他异常，语气关心。
　　“嗯。”村上亮没有打算隐瞒：“你刚才见到的那个女人，和我有些私人恩怨。”
　　他说完，仔细打量着小美表情，想从中看出她站在哪一边。
　　“啊？”小美双手捂嘴，眼睛睁大，很快皱起眉头：“抱歉，亮，我不知道。”
　　村上亮看她道歉，知道她比起偶像，选择了自己，松一口气，解释道：
　　“那个女人是白川夏的朋友，袭击过我两次。一次让我进了医院，一次让我进了警局。”
　　“还有这样的事？！”小美嗖一下站起身，大小姐脾气一下子上来了：“亮哥只有我才能欺负，我现在就去找她算账。”
　　“不要冲动。”村上亮彻底放心了，赶忙制止她：“她应该是你母亲的客人，如果因为我让你和你母亲闹矛盾，这是我不想看到的。”
　　“亮哥，你太温柔了。”小美摇头：“你是我的人，没有人能欺负你。而且我妈她喜欢…”
　　她说到一半，没有说完，义母喜欢和女明星乱搞，她没有说出口。
　　就在这时，门外忽然响起敲门声，随后传来管家的声音：“小姐，夫人叫您去她房间一趟。”
　　“好，我知道了。”小美转过头，恶狠狠道：“正好我要找她算账，亮哥你等我一会，不止是弥之喰，还有欺负你的白川夏，我一定帮你报仇。”
　　村上亮眼中闪过喜色，很快掩饰下去：“小美，这是我的事…”
　　“不。”小美坚定摇头：“我们不分彼此，亮哥等我好消息。”
　　她说完，转身走出房间。
　　村上亮看着她背影，眼中闪过狠毒。
　　“白川夏，是你逼我的。”

第526章 要叫主人
　　村上亮眼中闪过狠厉，广岛惠子，北川郁，风间莉奈，这些女人在他脑海中闪过。
　　明明一个月前这些莺莺燕燕都围绕在他身边。
　　现在却一个不剩下。
　　村上亮决定放下仁慈，为了复仇，即使是有村美他也会利用：“对不起，小美，未来我会好好对你的。”
　　他浑身血液在躁动，村上亮感觉自己黑化成复仇的恶魔，然后将白川夏撕碎。
　　另一边房间中。
　　“今天做个了结吧。”白川夏端坐在房间中间位置，手机上，村上亮的血条只剩下百分之三十。
　　这只亚撒西黄毛身边的女人被他一一挖走，是时候给他致命一击了。
　　白川夏拿到黄毛app这么长时间，第一次对黄毛有参与感。
　　他开始期待完成任务后的奖励。
　　这时，房门敲响。
　　“进来。”雅美站在衣柜旁挑选衣物，她只穿了一套内衣，没有一丝赘肉的身材毫无保留展露出来。
　　房门推开，小美气冲冲进门，想向母亲告状弥之喰的事。
　　刚踏进门，见到在警局被她教训一顿的白川夏大摇大摆坐在房屋中间，弥之喰和风间莉奈依次站在他身后。
　　母亲丝毫不介意只穿了一件内衣。
　　她身体僵在原地，再反应迟钝，这会也看出不对来。
　　“他…他怎么在这里？”小美手指向白川夏，看向母亲，脑海中冒出一个可怕的念头，他不会和自己母亲交往吧。
　　再看白川夏帅气脸颊，母亲毫不介意只穿内衣，这样的可能性并不小。
　　“妈妈？！”小美着急喊道，一双眼睛在两人之间来回打量，不知所措。
　　白川夏将她反应都看在眼中，立马猜到这小女孩误会了他和雅美关系。
　　“不用乱想，我和你母亲不是情侣关系。”白川夏脸上含笑看向她。
　　小美闻言，明显松一口气，如果仇人是母亲的男友，事情就变微妙了。
　　但他能出现在这里，必定和母亲关系不同寻常，或者是合作伙伴一类的。
　　她眉头微微皱起。
　　如果他身份和母亲相当，那想替亮哥报仇，就很难了。
　　小美脸色阴晴不定。
　　白川夏朝雅美招招手：“过来这里。”
　　雅美已经选好衣服，穿上了一条端庄的包臀裙，听到他呼唤，将穿到一半的衣服丢到一边，露出温婉笑：“好。”
　　她走到白川夏面前站立。
　　“跪下吧。”白川夏伸手。
　　“是。”雅美乖巧在他身边双膝着地，身体整个趴在地上，非常谦卑地下跪姿势：“主人想要服侍吗？”
　　白川夏没有理会她，抬头看向小美：“如你所见，你妈妈是我的奴隶。其实我们之间并没有恩怨，所以，现在我给你一次选择的机会。”
　　他翘着二郎腿，目光平淡：“你喜欢和那个叫亮的男孩在一起，那么你可以放弃现有的一切，去掉你有村姓氏。无论是叫上村也好，下村也罢，未来不再和有村家有联系。”
　　小美在亲眼看到妈妈蹲下的一瞬间，整个人已经完全呆住了。
　　以她的脑容量，很难理解面前发生的一切。
　　为什么母亲会跪在这个男人面前。
　　白川夏接下来的话，却是像重锤，直接将她这些年来构建的三观，击得粉碎。
　　小美双脚一软，身体不受控制向下，摔落在地上，张大嘴，眼神惊恐盯着面前一切，却什么声音都发不出来。
　　“当然，你也有第二个选择。”白川夏裂开嘴，朝一旁招招手。
　　弥之喰手里拿着纹身机走过来，递在他手上。
　　……
　　村上亮在房间等了足有一个小时，他开始坐立不安，心头升起不详预感。
　　“难道小美妈妈拒绝了。”
　　他咬着手指，这一个月来，他已经被白川夏弄出了心理阴影。
　　心中开始越来越烦恼。
　　就在这时，门忽然被敲开，管家模样的老人走进来：“亮先生，夫人在客厅等您。”
　　“噢，好！”村上亮深吸一口气，站起身，他能清晰听到自己高速跳动的心跳声，跟在管家身后来到客厅。
　　管家将他带到后，行礼离开。
　　他在客厅看到了一个熟悉的身影，白川夏和他手都没碰过的前女友风间莉奈。
　　坐在两人对面的，是雅美。
　　这位端庄美丽的女政治家，他见过很多次，当然只能远观。
　　村上亮看到白川夏后，身体本能退后一步。
　　就在这时，白川夏却忽然朝雅美开口：“有村议员，非常抱歉，我并不知道村上先生是您女婿，请准许我。”
　　雅美笑得端庄平淡：“我的女婿你都敢动，如果不给予惩戒，外界岂不是觉得我一介女流，失去丈夫后，很好欺负。”
　　她说完，转过头，看向站在不远处村上亮：“是吧，亮。”
　　“啊？”亮还没有理解面前发生的一切，但也能从雅美话语中将事情全貌还原。
　　白川夏在警局被有村美出现教训后，知道了自己和有村家的关系，现在主动上门道歉。
　　还有雅美嘴里的女婿。
　　难道是小美对她说了什么，她已经答应了。
　　亮还在不知所措时，雅美从沙发上站起来，走到他面前：“记住，他打的是我们有村的家，现在，人交给你了。”
　　雅美说完，头也不回从他身边离开。
　　客厅中只剩下村上亮，白川夏和风间莉奈三人。
　　场面一时间陷入可怕的沉默中。
　　村上亮这会才从震惊中回过神来看。
　　看着不可一世的白川夏露出这副模样，一种名为权力的快感在他心中发芽。
　　他转头看向风间莉奈，这个抛弃他的女人，他只想看到风间莉奈懊悔的模样。
　　果然，风间莉奈头低到胸口里，根本不敢看他，她一定在后悔。
　　风间莉奈自己清楚，她低着头，是怕绷不住。
　　她尴尬得想找个地缝钻进去。
　　白川夏说出计划时，她是第一个反对的。因为这剧本属实太离谱，拍电影都嫌降智。
　　但村上亮真就没看出来，开始上嘴脸。

第527章 做我奴隶
　　村上亮看着眼前白川夏表现出的谦卑姿态，心中升起不真切感。这个一个月时间，就将所有女人从自己身边夺走的恶魔。
　　就这样轻易认输了。
　　村上亮心中的不真实感逐渐被愉悦取代，他双眼睁开，这就是权力的滋味。
　　兴奋充斥着他胸口，他感觉到双脚在颤抖，是因为激动。
　　“村上先生，我们之间有一些误会，你有什么要求可以尽管提。”白川夏声音像蛊惑人心的恶魔，清晰传入他耳中：“无论什么样的要求，我都会想办法答应您。”
　　风间莉奈坐在沙发上，眼神复杂，自家老板这简直就是直钩钓鱼，村上亮不可能看不出吧。
　　她看向村上亮时，正对上村上亮的目光。
　　村上亮现在眼中都是风间莉奈这个前女友。
　　毕竟清纯校花是他身边所有女人中，最漂亮的。
　　而且他还没有碰过。
　　男人总是对没有得到的东西，有强烈的占有欲。
　　村上亮目光很快收回来，轻咳两声，目光正直：“我要求只有一个，请你离开风间莉奈，我可以原谅你。”
　　他神色认真，表情像在解救陷入水深火热少女的英雄。
　　“？”白川夏表情僵在脸上，他确实是直钩钓鱼。
　　但村上亮的要求，依旧让他莫名其妙，沉默半晌后，转头看向风间莉奈：“风间，你以后想去哪里都可以。”
　　“我不同意！”风间莉奈蹭一下从沙发上站起身。
　　她想过村上亮会利用权力胁迫她，但这种莫名其妙的要求，让她就整个大无语。
　　“村上亮，你到底在想什么，我是在正常工作，你凭什么让我离开他。”
　　“你！”村上亮看到风间莉奈反应，他脸上闪过怒其不争，声音提高了两度：“他根本就是为了得到你的身体，你为什么不离开他，你想要什么，我可以给你！”
　　风间莉奈笑了，声音同样提高：“村上亮，你不要自以为是了，我是自愿跟他在一起，我活得很好，根本不需要你自我满足似的拯救！”
　　“他把你玩腻后，就会抛弃你！你为什么就是不懂呢！”村上亮脸色涨红，手指向白川夏：“他只是玩弄你，只有我…只有我…”
　　他说到一半停下来。
　　“只有你什么？”白川夏忽然开口，眼神闪过玩味，但很快被他掩盖下去。
　　“额。”村上亮一愣，随后身体一颤，好恶毒的男人，他现在身份是小美的男友，才有这份权力。
　　原来这才是他的目的。
　　村上亮颜色逐渐阴沉下来，他现在也摸不准雅美态度，不太想招惹白川夏。
　　而他居然还想陷害自己。
　　村上亮暗自下决心，必须得压死白川夏，否则他一定还会算计自己。
　　“他到底哪里好？！”村上亮决定不理会白川夏，现在他才是主动的一方，权力的一方，他就要让风间莉奈认清事实。
　　无论她说出什么，村上亮都能利用有村家打压。
　　他被白川夏欺压了一个月，现在必须要趁机找回面子。
　　“他比你大，他有18cm！”风间莉奈脱口而出，她刚说出口，脸色就红了，但依旧瞪着眼睛看着村上亮。
　　她虽然没看过村上亮，但这个尺寸，绝对是极为罕见的。
　　“……”村上亮张大嘴，脸上涨得通红，抬起手，半天说不出话来。
　　就在这时，雅美踩着高跟鞋重新出现。虽然剧本出现了一点意外，但也需要她来收尾了。
　　村上亮见到雅美出现，立马停下指责。
　　“小亮，你让我感到失望。”雅美踩着高跟鞋，双手环抱胸口，动作优雅，雍容华贵。
　　“我…”村上亮瞬间蒙了，他不知道何出此言。
　　难道是自己刚才的表现太恃强凌弱，引起了雅美反感。
　　雅美一步步走过来：“你要记住，对付敌人，永远不要给他机会。”
　　她说完，走到白川夏面前，抬起手，「啪」一下，直接一耳光打在他脸上，声音冰冷：“跪下。”
　　“……”白川夏摸着脸，巴掌其实不重，但这跪下就是她在加戏了，是在报复他。
　　犹豫了三秒，单膝跪地，现在是完成任务重要一环，先由着她。
　　等事后，他一定要把雅美后面好好爆掉，还要用那个打环装置，给她下面上个环。
　　雅美对他只是单膝并没有在意，转身看向目瞪口呆的村上亮：“跟我来。”
　　她说完，抬起高跟鞋，朝楼上走。
　　村上亮眼角瞟了眼白川夏，眼中闪过得意和解气，丝毫不敢怠慢，跟上雅美。
　　两人一同走上二楼。
　　“有一个秘密我想告诉你。”雅美眼神玩味：“小美并不是我的亲生女儿，我看好你，也不是因为她。”
　　“啊？”村上亮被这忽如其来的消息震得目瞪口呆，脑子一下子当机。
　　“我就直说吧，从小美认识你开始，我就一直注意你了。”雅美说话时，身体靠过来，熟女议员身体上悠悠香味钻入他鼻孔：“你和小美结婚，但你的真实身份，是我的情人。当然，小美也会是你的玩具。”
　　楼下。
　　风间莉奈神色古怪，手里拿着手机，画面上，村上亮的脸，和两人交谈都被录制得清清楚楚：
　　“这…这说辞也太离谱了吧，难道他不会怀疑吗，不可能会相信吧。”
　　“没关系，人总是这样，以为自己是特别的。”白川夏摊开手：“在得到一切后，那些平时隐藏的东西，就会毫不保留地暴露出来。”
　　楼上，村上亮呆愣在原地，他脑子嗡嗡的，依旧无法理解眼前的一切。
　　他第一反应是雅美联合小美在测试他。
　　“来吧。”雅美直接推开门。
　　村上亮目瞪口呆，他看到小美浑身衣服破烂不堪，双手被扣在身后，戴着眼罩，嘴里含着球，跪在地上不停抽泣。
　　“选择吧。”雅美嘴角勾起笑：“你可以带着她离开，她会成为你的妻子，将不再姓有村，也和有村再没有关系。”
　　“而另一个选择。”雅美双手环抱着胸口：“入赘有村家，成为我的奴隶。”

第528章 最终绝杀
　　村上亮呆愣在原地，他想过这是在演戏，比如雅美和小美联合起来试探他，但是。。。如果演戏，这也玩太大了。
　　小美破裂衣服下露出肌肤，白皙皮肤上的鞭痕，隐约看到的血迹。
　　趴在地上，破破烂烂的短裙下，伸出一只成人玩具。
　　有血顺着玩具流出来，并不多，但无不证明小美刚才遭受过一次S,M虐待。
　　“在生气吗？”雅美一只手环绕胸口，动作优雅托起他下巴：“我只是开了她后面，这是她必须经历的痛苦。”
　　村上亮脸色阴晴不定，对维护他的女人被母亲开了后面，并没有表现出太多愤怒。
　　他现在考虑的只有一件事，这是不是针对他的考验。
　　“你觉得这是在考验你吗。”雅美双眼笑成一条缝，楚楚动人，优雅转过身：“那就靠近来看吧。”
　　她引导村上亮走向小美。
　　村上亮双脚在颤抖，走得越近，小美情况他也看得越清，她身上的伤口，绝对不是化妆出来的。
　　皮肤上青紫色鞭痕，那些浅浅的血迹，都是真实的。
　　村上亮脑子嗡嗡作响，颠覆世界观地展开，让他脑袋短时间停止思考。
　　小美戴着眼罩，塞着球，但能听到外界声音。
　　她听到脚步声后，浑身颤抖，嘴里发出“呜呜”声音，口水从嘴角流出来，她在求救，向村上亮求救。
　　村上亮本能伸出手，捂住嘴，眼神恐惧，似乎害怕被她认出来。
　　雅美嘴角勾起诡异笑容，走到小美身边蹲下，握住，猛地一拉。
　　“呜呜？！”小美昂起头，发出一声高昂惨叫声，但因为被球堵住，发出的声音沉闷而凄惨。
　　雅美拿起玩具，放在村上亮眼前，上面有黏液，还有红色未干涸的血迹。
　　从长度断定，刚才这个东西，真的是小美身体里。
　　村上亮双眼瞪圆，因为这代表着眼前发生的一切，不是考研，或是演戏，而是真的。
　　“我讨厌犹犹豫豫的人，想成为人上人，就必须够狠，将那些无用的软弱抛弃。”雅美声音传入他耳朵：
　　“你只有三分钟选择时间，如果时间到没有答案，那你将从这里离开，小美将拥有她新的主人，比如刚才那个叫白川夏的男孩就不错。”
　　村上亮听到白川夏的名字，身体一颤，像犯了ptsd，脸色瞬间变白。
　　“呜呜！”小美身体开始挣扎，想向他传递信息。
　　村上亮愣愣看着她，看着这个在自己身边女人一个个离开，一直维护自己的女孩。
　　雅美忽然抬起脚，高跟鞋尖优雅挑起小美下巴：“嘘，不要打扰阿亮选择，这将是改变他人生的抉择。”
　　小美浑身一颤，挣扎逐渐减小。
　　村上亮站在雅美身后，看着她包臀裙下浑圆的臀部，穿上高跟鞋后，修长的美腿，心中升起异样的感觉。
　　雅美转过头，看向村上亮，嘴角勾起微笑：“亮，选择吧，是成为我的奴隶，获得权力，成为小美的主人。”
　　她说着蹲在小美身后，双手放在她肩膀上，像是展示商品一般：“还是带小美离开，从此你们和有村家无关。”
　　小美身体一颤，昂起头，她戴着眼罩，依旧看向村上亮方向。
　　眼罩下的眼睛似乎在哀求。
　　村上亮看着雅美端庄的脸颊，成为她的奴隶，获得权力，就能成为小美的主人。
　　他握紧拳头，双脚不受控制颤抖。
　　他脑海中天人交战，小美对他很好，明明是大小姐，却对他这个普通人爱护有加。
　　但如果她成为普通人，自己真的爱她吗。
　　不，不是的。
　　村上亮甩头，他虽然不那么爱小美，但他一定会照顾好小美。
　　楼下还有白川夏，如果他得知自己并没有得到雅美支持，他一定会报复自己，自己再次变得一无所有。
　　村上亮眼中迷茫逐渐消失，大多时候，人们想要的，只是一个理由。
　　“看来你已经做出选择了。”雅美站起身，从一旁拿起一根皮鞭，递到他手中：“那么就做给我看吧，和你的过去，划上句号。”
　　“我。。”村上亮看向皮鞭，上面有些湿漉漉的，很显然，就是这根皮鞭在小美身上留下这些伤痕。
　　和过去告别。
　　村上亮眼中闪过狰狞，伸手拿起皮鞭，高高抬起，他声音压低：“抱歉，小美，我会好好对你的。”
　　小美直愣愣跪在原地，像被抽走了灵魂。
　　“啪！”一声鞭响。
　　小美左边手臂挨了重重一下，她的身体却一动不动。
　　似乎这一鞭子打的不是她的身体，又或是她的灵魂已经脱离了这具身体。
　　“呼。。”村上亮一鞭子下来，心中升起了一种无法言语的快感，那是掌控生死的感觉，是权力的滋味。
　　这一刻，他脑海中出现白川夏，出现了那个他忘不了的女人风间莉奈。
　　他已经放弃了一切，他要让风间莉奈看看，化身复仇恶魔后的他。
　　村上亮脸上笑容逐渐狰狞。
　　他就看着雅美捂住嘴，似乎在拼命忍耐，但脸上的笑容逐渐扭曲，成熟高贵的熟女，在一瞬间笑容忽然变得无比狰狞和陌生。
　　“哈哈哈！哈啊哈哈哈哈！”雅美终于再也忍不住，双手捧着腹部：“真是丑陋，这就是人性，和白川夏说的一样。我开始期待下一个有趣的故事了。”
　　“？”村上亮得意僵在脸上。
　　角落处，窗帘后面，一道熟悉的身影走出来。
　　弥之喰手里端着摄像机，镜头对准他。
　　“？”村上亮愣了，张大嘴，不知所措。
　　雅美伸手解开小美眼罩，从她嘴里拿出球，解开她背后绳索。
　　小美依旧一动不动，眼罩下双眼已经哭成了泪人，眼泪不断往下流。
　　“小美，你听我解释！”村上亮马上丢下皮鞭，跪在地上，朝小美吼道：“都怪白川夏，我害怕他夺走你，我已经决定好好照顾你了，我。。。”
　　他忽然听到身后传来脚步声。
　　风间莉奈满脸复杂。
　　白川夏朝弥之喰道：“传给我吧，这部影片，我会发给他曾经那些女人。”

第529章 满脸幸福
　　“不…不要！”村上亮听到白川夏要将他视频传播出去，他脸上表情瞬间被惊恐取代。
　　他双膝一软，直接跪下来，声音哀求：“白川夏，我输了，我认输了，求你不要这样做！”
　　他彻底认输了，再也不想和白川夏争。
　　但如果这份视频被那几个女人知道，比杀了他还难受。
　　白川夏没有理会他，转头看向风间莉奈，清纯校花是亮最爱的女人：“莉奈，由你来决定吧。”
　　风间莉奈闻言身体一颤，低头看着前男友这副模样，眼中神色无比复杂。
　　她这短短一个月时间，重新认识了村上亮。
　　“风间小姐，求你看在曾经我们朋友一场的份上，给我留下最后一点尊严吧，我保证不会再去找惠子她们！”
　　村上亮看到风间莉奈，脸上重新燃起希望，不敢再喊她莉奈，而改口成了风间小姐，眼神无比恳求。
　　“我……”风间莉奈注意到他称呼变化，她也知道村上亮已经彻底认输了，输得将尊严都一起丢到了地上。
　　她也知道村上亮无比在意别人对他的看法。
　　所以才会一直PUA身边的女人，从中获得快感。
　　风间莉奈在他哀求目光中，昂起头，闭上眼，缓缓开口：“把…他的视频传播出去吧，希望你在失去一切后，能认识到自己错误，放过那些可怜的女人。”
　　村上亮闻言，脸上希望僵硬，身体像被抽走灵魂，浑身一软，坐在地上，如同一具死尸。
　　白川夏拿起手机，PK页面上，代表村上亮的血条，终于清零。
　　还有一个大大的胜利两字。
　　这也是他的目的，让风间莉奈决定，就是杀人诛心。
　　接下来事情就简单了。
　　他将视频群发给了惠子，北川郁等人。
　　其实他即使不发，这几个女人也已经和村上亮没了多少联系，这一次算是彻底结束了。
　　白川夏和村上亮并无私仇，让管家送他回家。
　　弥之喰将一切做完，打着哈欠回去休息了。
　　白川夏还打算研究完成PK任务奖励，结果被风间莉奈缠上了。
　　清纯校花今天经历了情绪爆发，又经历了亲手让前男友绝望，她现在精神状态也很低迷，双眼渴望看着白川夏。
　　很显然，她渴望安慰。
　　然后就是关上房门。
　　风间莉奈趴在落地窗前，踩着高跟鞋，双腿分开，臀部上透明丝袜被撕开了一个洞，白川夏握着她腰在输出。
　　她嘴时而张开，又合上。
　　脸上痛苦和幸福交织在一起，神色迷离。
　　白川夏边输出，边咋舌，清纯校花的性癖挺广泛的，女性被弄后面，其实不会有快感。
　　况且以他的尺寸，和风间莉奈纤细身材对比，总有种大棒搅小缸的强烈视觉冲击。
　　特别是位置不对时，施加的痛苦应该更多才对。
　　风间莉奈却是乐在其中，甚至高跟鞋都不愿意脱，她很喜欢平时的自己，被弄得一塌糊涂的羞耻模样。
　　很奇怪的性癖。
　　白川夏得出结论。
　　不只是两人，旁边床上战斗也在继续。
　　雅美穿着那条装有玩具的成人皮肤，抱着小美，正在一下下输出，初经人事的少女似哭似泣。
　　脸上还伴随有奇怪的迷恋表情。
　　被亮背叛后，信仰崩溃。
　　雅美正好填补上了她心理缺口。
　　原本关系疏远的义母女。
　　在经历这一系列事件后，用另一种形式走在了一起。
　　小美一边被冲，一边用嘴含住母亲胸口，显然她从义母这里找到了母爱。
　　而雅美笑得同样变态，她很享受这种母爱变质的奇异背德感。
　　“没一个正常人。”白川夏得出结论，然后抱紧风间莉奈细腰，身体一个哆嗦。
　　风间莉奈同样双手捂住嘴，让自己不叫出声，面露痛苦强忍。
　　两人保持了这个姿势一分钟，白川夏抽出来，又放入她小巧臀部上丝袜破洞中，在里面擦干净。
　　风间莉奈脚一软，直接向下瘫软在地，双眼眯眼，大口喘着粗气。
　　白川夏转头，看到雅美搂着小美，朝她抛来媚眼。
　　熟女相邀，他也不扭捏，走到床边。
　　雅美妩媚笑，双手分开小美臀部。
　　白川夏无奈，但没说什么，搂住小美腰。
　　下一秒，小美头后仰，发出一声惨叫。但马上被雅美吻住嘴唇，将她惨叫堵回肚里。
　　“不行，换个地方。”白川夏摇头：“尺寸相差太大了。”
　　小美的身材比风间莉奈还娇小，这导致的后果是极度不配套。
　　“没关系，你用力一点。”雅美却是一点不介意，嘴角露出残忍笑。
　　小美浑身一颤，却没有反抗。
　　“算了，没必要。”白川夏看出小美不像风间莉奈，这个小女孩并没有奇怪的癖好，况且她真的太小了。
　　雅美舔舔嘴唇，斜睨过他，没有多说什么，双手搂住怀里小美，将她换了一个姿势。
　　她双手从腘窝搂起小美腿，摆成经典的母亲带小孩撒尿姿势。
　　小美双手捂住脸，小巧的脸颊一片通红。
　　今天还是处女，忽然就参加这样的银趴太疯狂了一些。
　　白川夏低头看着身下小美娇小身体。虽然也不配套，但比刚才好太多了，至少这边可扩展性更强。
　　他搂着小美腰，开始深入。
　　而雅美也没有放过她的意思，从背后深入。
　　可怜的女孩在失去处女的第一天，就遭受到两人前后夹击。
　　这样的气氛总是能让人疯狂。
　　况且还有一个雅美在。
　　风间莉奈恢复后，她原本是不打算参与的。但架不住雅美蛊惑，加上小美以往确实在她面前作威作福。
　　结果她用高跟鞋好好踩了小美，鞋跟也派上了用场。
　　她身后被白川夏搂着腰输出，前面在踩小美。
　　后面又被雅美亲吻前面，后面继续被白川夏用，到最后更是被弄到失禁了。
　　当然，小美是最惨的，被雅美这个义母换着方式蹂躏。
　　最后，四人睡去。
　　地上狼藉提醒着这里曾经发生过的事。
　　风间莉奈躲在白川夏怀里睡去，双腿上还穿着那条破破烂烂的丝袜，感受着和喜欢的人肌肤贴合，满脸的幸福。

第530章 黄毛时间
　　清晨，第一缕阳光从窗外照射进来，白川夏感到一阵异样，睁开眼，风间莉奈趴在他双脚间，见他醒来，脸色「唰」一下就红了。
　　“我…我听说男人都喜欢被含醒来，所以想试试。”风间莉奈脸色娇艳，仿佛能滴出血来。
　　“嗯，没事，你继续吧。”白川夏拍拍她头，清纯校花是他身边女人中，最色的，经常能发挥主观能动性。
　　偏偏特别容易脸红害羞，每次被捅时，都会可怜兮兮喊疼。
　　但又特别爱玩，典型的又菜又爱玩。
　　他右边传来一阵奇怪呻吟声，转头看去，是雅美带着道具，在桶小美，脸上挂着愉悦笑，看到白川夏醒来，投来邀请目光。
　　“算了。”白川夏摆手，这一大早就开银趴，不适合他。
　　手抚摸着风间莉奈的脸颊，她像一只可爱的小狗用脸颊蹭蹭他手掌，舔得更卖力了。
　　白川夏拿出手机，昨晚银趴忘记了正事。
　　打开屏幕，依旧是昨天那个大大的胜利界面。
　　他点击完成。
　　下一秒，手机屏幕上一道金光闪过。
　　“恭喜您获得成就：黄毛只能有一个，那就是我！”
　　“属性：无。”
　　“PK商店开启。”
　　“获得积分：2000。”
　　右上角积分一栏，瞬间由原本的4800，变成了6800。
　　“就这？”白川夏想继续操作，但发现PK页面，人物头像一栏已经灰掉了，想要再次启动需要遇到新的黄毛。
　　“切，黄毛又不是野生怪物，哪能那么容易遇到。”
　　白川夏摇头，点开PK商店。
　　立马眼前一亮。
　　道具类。
　　积分重置卷轴，1/1，兑换积分：免费。
　　生命药水：让身体机能年轻10岁。
　　注：使用后，依旧正常衰老。
　　兑现积分：2万。
　　力量药水：让身体力量翻倍，兑换积分：2万。
　　敏捷药水：让身体敏捷翻倍。
　　体力药水：同上。
　　注：单一个体，效果只生效一次。（生命药水可重复使用，下限12岁。）兑换积分：2万。
　　“这太强了！”白川夏整个人从床上一坐而起。
　　“呜呜？”风间莉奈发出一阵痛苦呻吟声，刚才那一下太忽然，她本来也含得比较深，直接从她嘴里桶进了喉咙。
　　白川夏一愣，感觉到前所未有的紧凑，赶忙想抽出来。
　　风间莉奈却没有松开意思，努力将嘴往前面凑，脸上涨得通红，却不认输，又羞又想再试试。
　　“……”白川夏见她这样努力，也没忍阻止，双手按住她后脑。
　　在这样紧凑的奇异感觉中，只是短短三分钟工夫，白川夏浑身一个哆嗦，然后坐回床上。
　　“咳咳…”风间莉奈双手捂住嘴，不让喷出来。
　　但身体本能在咳嗽，最后从她鼻孔中咳出了一些白色液体。
　　其余的，在她努力吞咽下，终是没有喷出来。
　　风间莉奈看着白川夏玩味眼神，脸色唰一下变得通红，双手捂住脸，在他身边躺下，身体卷成一团：“别看我了。”
　　她害羞了。
　　“哼哼。”白川夏拍拍她脑袋，这校花会害羞，还这么努力。
　　风间莉奈羞涩依偎在他怀里，一动不动。
　　白川夏一只手抚摸在她胸口，不大，但特别软，注意力重新回到手机上。
　　积分重置卷轴是免费兑换，但只能兑换一次。就像是打游戏时，进入PVP模式，会重新洗掉技能加适合PVP的技能。
　　药水简单粗暴，让身体机能翻倍，这也代表他个体实力，真正超越人类。
　　但最让他在意的，是生命药水，能让身体年轻10岁，从后面标注看，年轻后，还会继续成长。
　　但这也足够逆天了。
　　白川夏第一个想到麻妃阿姨，三瓶灌下去，能直接到下限12岁。
　　和12岁的麻妃阿姨恋爱，想想还怪刺激的。
　　当然，这只是想想，有了体力药水，代表他不用再担心身边女人年龄问题。
　　他点开道具栏一旁的技能。
　　技能只有两个。
　　黄毛时间（初级）：当情侣同时在场时，可以发动。
　　时间停止三分钟。
　　在停止时间内，你可以对情侣性器官进行输出，冷却时间24小时。
　　兑换积分：2万。
　　黄毛催眠（初级）：可对情侣中任意一人发动，植入一个特殊性癖。（XP植入数：1。）兑换积分：2万。
　　白川夏看完技能描述，身体微微后仰。
　　来了，都来了，这才叫黄毛技能啊，不愧是PK系统中的技能，满满的攻击性。
　　道具，技能，强化。
　　现在强化一栏是灰色的。
　　看来还需要PK更多黄毛，才能解锁。
　　白川夏没有任何犹豫，直接点击了积分重置卷轴。
　　他现在的技能，除了表演牛子打转，实在没啥用。
　　下一秒，右侧积分，从六千八，在一瞬间飙升到了四万零两百。
　　而他现在，也只剩下牛头人之躯。
　　“很好，刚好可以兑换两件道具。”
　　白川夏没有犹豫，先花费两万积分兑换了一瓶生命药水。
　　这段时间和阿姨正在冷战，他也想送给阿姨。
　　当然，主要原因还是因为他长时间处于PVE已经把等级刷满了，真遇到黄毛，也根本不需要这些技能。
　　这些都是他底气。
　　剩下两万积分，他在药水中考虑一会，决定先放弃，增加体力这些对他意义不大。
　　他最终目光停留在两个技能上。
　　黄毛时间，和黄毛催眠。
　　这两个可操作性都极强。
　　短暂犹豫后，现在黄毛催眠，黄毛时间虽然是个很爽的技能，但黄毛催眠，植入性癖，对完成任务收益更高。
　　“夏——”雅美手里端着玻璃酒杯，迈着猫步走过来，笑容妩媚：“我好像渴了。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，深深拍拍身边风间莉奈：“你来吧。”
　　“？”风间莉奈张大嘴，看着玻璃杯跃跃欲试。
　　这是一个荒唐的早晨。
　　白川夏将风间莉奈送去公司，手里拿着兑换的生命药水，独自开车去警局找阿姨，冷战了这么长时间，也是得好好哄哄了。
　　而且阿姨的身材，真不是雅美这样的熟女可比的。

第531章 阿姨难搞
　　白川夏经常来警局，和女警小姐姐们打过招呼，直接去到麻妃阿姨办公室门口，轻敲门。
　　“进来。”麻妃阿姨冷艳声线从办公室内传来。
　　白川夏小心翼翼推开门，将头伸进去，看到阿姨坐在办公桌上，戴着一副无框眼镜，性感中添了一些知性美。
　　她正在查阅文件，抬头看了他一眼，低下头，继续翻阅手中文件。
　　“阿姨——”白川夏笑呵呵走进来，带关上门，走到她身后，伸出双手想给她揉肩。
　　站在阿姨身后，从上往下，能看到高耸的胸口，将警服顶起一大片。
　　果然还是阿姨的最大。
　　“想我继续讨厌你，就伸手吧。”麻妃头也没抬，继续翻阅文件。
　　“哼哼。”白川夏干笑两声，他在阿姨面前，还是挺怂的，特别阿姨这次看起来是真生气了，他想插科打诨过去并不容易。
　　他从兜里掏出药瓶，玻璃材质，看起来平平无奇，里面液体也是无色晶莹剔透。
　　“阿姨，我这些时间一直在忙这个，可以让人年轻十岁的药剂…”
　　麻妃阿姨没等他说完，直接伸出手，从他手里拿过药瓶，打开瓶盖，「咕噜」倒进嘴里，然后用舌头舔过性感嘴唇：“好了，我喝完了，还有事吗？”
　　“额，不是，我…”白川夏咂嘴，看着空无一物的药瓶：“这个是真的，真能让人年轻十岁。”
　　“我相信你。”麻妃脸上表情没有任何变化：“没其他事可以出去了，我还要工作。”
　　“那你原谅我了吗？”白川夏小心翼翼问道。
　　“没有。”麻妃继续低头看文件。
　　“……”白川夏看着空瓶，神色古怪，这剧本和他想象的不一样。
　　他知道麻妃阿姨一直很在意年龄问题。
　　所以才急匆匆兑换了生命药水跑过来。
　　但现在就像一拳头打在棉花上，力不从心。
　　他神色低落时。
　　麻妃终于抬起头，一双丹凤眼看向他：“你觉得在外面和其他女人在一起，然后给我珍贵的东西，就应该默认你和其他女人在一起的事情吗？”
　　“我…”白川夏一时语塞，尴尬别过头。
　　他在其他人面前，可以表现得像霸道总裁，可以很强势，但在阿姨面前，总是不由自主地变怂。
　　“哼。”麻妃泄气般长叹口气，伸出手，拍拍他脑袋：“先去外面想想吧，我还要工作。”
　　白川夏觉得阿姨口气像在哄小孩，愣神后点点头：“噢——”
　　他回答完，乖乖转身出了办公室。
　　麻妃看着他垂头丧气背影，嘴角勾起一抹笑，随后看到桌上空药瓶，又拿在手中把玩。虽然不知道白川夏又想玩什么魔术。
　　但这次可不能这样轻易原谅他。
　　麻妃随后坐回办公桌，继续工作。
　　白川夏离开警局，坐回车里，直到这会还在愣神，他明明是拿着生命药水去找阿姨，为什么就顺着气氛出来反省了。
　　想到以前和阿姨上床时，偶尔会叫她妈妈。
　　还真没叫错。
　　无论在外面多嘚瑟，在她面前，总是怂怂的。
　　白川夏这会也没打算离开，坐在车里打开笔记本开始处理工作，他现在也是山岸电影制片公司的总裁。
　　虽然大多数工作，都交给了专业的人去做。
　　但他需要写一些大致剧本大纲，再让专业的编辑在上面写成剧本。
　　上一部极道仔大获成功。
　　白川夏马不停蹄开始写极道仔2之少妇白洁。
　　他不需要写具体台词，只需要将大致剧情走向写出来，依旧让弥之喰饰演，有了上一次经验，这一次直接可以搬上大荧幕。
　　原班人马打造。
　　弥之喰往海报上一放，就是最好的宣传广告。
　　他手指在键盘上飞速敲打，时间在一点点流逝。终于，随着警局开始有人陆续下班，从警局走出来。
　　白川夏合上笔记本，等待阿姨出来。
　　就在这时，一辆骚气的红色跑车开进警局，停在他不远处，车门推开，先是一大束鲜花从车门出现。然后是一名白色休闲西装的年轻人。
　　他一头金色齐耳中发，戴着耳环，打量得一丝不苟，面容帅气，还化着淡妆。
　　看起来最多不过20出头。
　　西装最上面一粒扣子没有系，帅气中，带着几分不羁。
　　白川夏目光从他身上飘过，嘴角抽了抽。虽然不知道这个骚包想干嘛，但戴一大束康乃馨来警局看人，也是很有创意的。
　　他依靠着车窗，想看看这个极品想干嘛。
　　约莫十分钟后。
　　白川夏看到麻妃阿姨，踩着黑色高跟鞋从警局走出来，阿姨手中拿着一个小挎包，成熟干练。
　　他看到那个骚包男露出微笑，捧着康乃馨快步走上去，然后恭敬弯腰，双手捧着一大束康乃馨递向麻妃阿姨。
　　“？”白川夏身体后仰，阿姨难道有私生子。
　　他没来得及多想，飞快推开车门，快步走上来。
　　刚走近，听到骚包男，恭着上半身，满脸阳光大男孩微笑：“麻妃警官，语言不足以表达我对您的感激，您重新赋予我生命，像我母亲…”
　　“额，打扰一下。”白川夏上来，打断骚包男，上下打量他：“我觉得乱认妈不是好习惯。”
　　他走到麻妃身边，一把握住麻妃手臂。
　　麻妃目光玩味，却没有反抗。
　　“啊？”骚包男一愣，随后露出微笑：“请问您是？”
　　“你爸。”白川夏手指指麻妃：“如果按照你的逻辑。”
　　他昂起头，终于让他遇到了，这种经典的装逼打脸桥段，接下来是面前反派嚣张威胁。
　　骚包男眼中闪过诧异，但随后脸上出现更灿烂笑容，他朝着白川夏恭敬行礼：
　　“很抱歉，我好像引起了您的误会，麻妃警官救了我的命，我只是专程来向她表达感激。”
　　他说完，将手中这一大束康乃馨递给白川夏，然后是九十度鞠躬：“非常感谢您的救命之恩。”
　　“额。”白川夏手里捧着鲜花，看着他恭敬态度，这家伙怎么不按剧本来。
　　骚包男恭敬行礼后，双手恭敬递上一张名片：“这是鄙人名片，如果有鄙人能够报恩的地方，请务必联系。”
　　白川夏瞟向名片，普蒂娜牛郎店，木村智久。
　　“叮咚。”
　　白川夏听到手机铃声，这是触发pk任务的提示。

第532章 她都哭了
　　“非常抱歉打扰两位，希望没有给您带来困扰。”木村智久朝白川夏九十度鞠躬行礼，随后转身乘坐上他那辆跑车，朝两人打完招呼才离开。
　　整个过程，态度谦卑，彬彬有礼，没有任何逾越之举。
　　“……”白川夏神色古怪，还想会遇到装逼打脸桥段，结果直接跑了。
　　态度好到他想找茬，都找不到理由。
　　瞟眼手中名片，普蒂娜牛郎店。
　　这样爽朗的男性，是牛郎，倒是一点不奇怪。
　　毕竟正经男人不会精心打扮成这样一丝不苟，像T台走秀。
　　“我走了。”麻妃踩斜光瞟过他后，抬腿往前走。
　　“啊，等等，阿姨！”白川夏赶忙走上来，伸手握住阿姨手：“晚上我们一起去吃饭吧。”
　　“晚上我要辅导橘美雨功课。”麻妃嘴角勾起笑：“她要准备升高中考试。”
　　“交给我吧。”白川夏拍拍胸口，他现在只要和阿姨在一起，总能找到机会和她亲热，他相信即使是阿姨，在床上也会被他征服。
　　“好啊——”麻妃眼神晚上。
　　晚上十点，白川夏给橘美雨辅导功课到现在，然后被阿姨很自然请出门。
　　“夏-谢谢你。”麻妃阿姨一双性感丹凤眼弯成月牙，似笑非笑：“我不送你了，下次欢迎继续来帮橘美雨辅导功课。”
　　白川夏站在路边，看着紧闭房门，眼神发愣，怀疑人生。
　　“为什么会这样？”
　　他整个过程，好几次试图和阿姨亲密接触，都被轻易化解。
　　明明他已经掌握了阿姨的性癖才对。
　　“难道是阿姨让我觉得我可以掌控她？”
　　白川夏陷入自我怀疑中。
　　他觉得他已经是一名成熟的黄毛了，但事实好像和想象有所差距。
　　白川夏蹲在路边怀疑人生。
　　一辆轿车在路边停下，风间莉奈一身紧身OL装走出来，手中拿着文件袋：“老板-这是你让我调查普蒂娜牛郎店和木村智久的资料。”
　　山岸集团有和专业的私家侦探合作，想调查一个普通人，非常简单。
　　“谢谢。”白川夏收回思绪，阿姨这里比想象中难处理。
　　他现在同样急需进行黄毛PK。
　　除了阿姨外，还有环奈姐姐，为了她们能保持年轻，都需要生命药水。
　　刚才在阿姨家时，他已经查看过PK节目。
　　同样的血条，不过获胜奖励的积分足有4000，是村上亮的两倍。
　　还有今天的卑微态度，无不在证明，这只黄毛不简单。
　　“先上车吧。”白川夏坐回车上，拿起手中资料看起来。
　　普蒂娜牛郎店位于东京银座一家中型牛郎店，老板是普通商人，和极道有一点牵扯，涉及过高利贷案件。
　　不过这些在牛郎店很常见，贷款给女性客人，为牛郎花钱，常规操作了。
　　木村智久是普蒂娜牛郎店的头牌牛郎。
　　今年26岁，老家在东北乡下，来东京上学时选择辍学，辗转于多个牛郎店，四年前来到普蒂娜牛郎店，最终一步步成为头牌。
　　“还挺励志的。”白川夏冷笑，这简直就是一本底层打工人职业奋斗史。
　　刚才和阿姨碰面时，他嘴里的救命之恩也有标注。
　　店里一名女孩贷款为他消费，欠下高利贷。但木村智久拒绝和她交往，被女孩用刀比在脖子上去了天台，要和他一起跳楼。
　　接下来就是阿姨出场，说服女方，放下菜刀。
　　木村智久选择了原谅她，并以此作为卖点，在牛郎店来了一大波宣传。
　　“莉奈，你去过牛郎店吗？”白川夏合上资料，木村智久的身份很简单，就是普通乡下孩子来到城市中生活。
　　“啊？”风间莉奈摇头，嘟嘴道：“牛郎就是骗女人钱的家伙，我有一位闺蜜经常去牛郎店，辛苦赚的钱都丢在那里了。”
　　“也是。”白川夏点头，骗女人花钱的家伙，这就是大众对牛郎的认知。
　　他同样这么认为。
　　白川夏手托着下巴，目光看向窗外。
　　黄毛app对于pk的认定和严格，是真正意义上击溃对方。
　　比如村上亮最得意的，是自己对身边女人的精神控制。
　　白川夏只需要让这些一一觉醒，不再受他控制，村上亮就会从心底里认输。
　　在黄毛最得意的领域，击溃他，就算PK胜利。
　　但木村智久并没有女朋友，大概率也没有真心爱的女人。毕竟一名牛郎，总不可能和客人谈纯爱。
　　这和去风俗店，找小姐谈纯爱一样扯淡。
　　他或许打算追求阿姨，但自己上来表明身份后，他的血量没有任何减少，这显然也行不通。
　　“回家吧。”白川夏决定看看情况，再做决定。
　　接下来的一个星期。
　　白川夏时不时跑到阿姨这里软磨硬泡，成果几乎为零。
　　生命药水效果很明显，阿姨这几天，外貌有了微妙变化。但她浑身上下那种熟女气质在，导致看起来并不明显。
　　但精神明显比以往好了些。
　　结果就是阿姨逗弄他更有精神了，一颦一笑之间，每次撩拨得他欲火焚身，但就是不给上。
　　事业上，山岸影视走上正轨。
　　极道仔之少妇白洁，已经确定好剧本，正在紧锣密鼓招聘演员。
　　若是平时，他怎么也得去见识见识潜规则。
　　但现在这个PK任务，将他搞得心神不宁。
　　木村智久那一天后，真的放弃了麻妃阿姨，似乎就和他说的一样，他只是为了表达感谢。
　　私人侦探，将他这些天行踪一一记录下来。
　　木村智久虽然是牛郎，但生活很有规律，私下也没有和客人见面，更没有亲近的女人。
　　“这到底怎么进行PK啊！”白川夏人都麻了。
　　被系统认定成积分高达4千的黄毛，结果除了客人，女朋友都没有。
　　他想牛都没有人给他牛。
　　“老板…”风间莉奈坐在驾驶位上，看着老板这些天每天看着木村智久的资料，越来越暴躁。
　　她开始怀疑，老板是不是取向出现问题。
　　“有没有办法以客人的身份接近他。”白川夏眯起眼，他不能再继续等下去了。
　　“？”风间莉奈闻言，眼圈一红，眼泪在眼眶中打转。

第533章 全部牛走
　　白川夏马上注意到风间莉奈反应，抬起头，神色奇怪：“你怎么呢？”
　　清纯校花是白川夏身边女人中最好懂的，有事永远写在脸上。
　　“老板…”风间莉奈目光委屈，看着他手中木村智久资料：“你喜欢什么姿势，我可以好好学，能…别找男人吗？”
　　她也喜欢看BL漫画，但喜欢的男友去找男人，她还是接受不了。
　　“……”白川夏眼角从她婀娜多姿的身材上瞟过，看来是因为这两天为木村智久的事情烦恼，很久没有曰她了。
　　“来。”白川夏伸手摸摸她脑袋长发。
　　风间莉奈眼前一亮，飞快低下头，头埋进他双腿间。
　　“呼…”白川夏长吐出一口气，被含着，郁闷心情好了些。
　　清纯校花很努力往里面吞，体验上特别紧凑。
　　白川夏很想告诉她，其中深入并不太爽，重要的是技巧，比如阿姨只用舌头，就体验到极致的包裹按摩感。
　　但看风间莉奈这么努力，他也不忍打击。
　　风间莉奈弄了一会，忽然抬起头，脸上绯红，她一双黑丝大长腿跨坐在白川夏大腿上，轿车上空间很窄。
　　她手撑着驾驶座，高跟鞋费力支持着身体，用裆部黑丝在他上面前后磨蹭。
　　风间莉奈脸色红扑扑的，如果只是口，男人也可以，为了让老板取向不歪，她在网上学习了一些技巧。
　　白川夏眯起眼，薄薄的透明黑丝下异常的软。
　　好家伙，清纯校花紧身OL裙下居然没有穿内裤，看来她早就有预谋了。
　　隔着丝袜蹭的体验很神奇，能清晰感受到对方耻骨柔软感，却又隔着一层轻纱。
　　丝袜虽然很滑，但总归是纤维感很强。
　　白川夏刚开始除了新奇，还觉得没有太多感觉。但只是短短十余秒后，忽然丝袜就变得泥泞起来。
　　如果这时候分开，甚至会有拉丝。
　　风间莉奈脸色已经红得能滴出血来，她也没办法，每次和白川夏有身体接触时，会特别容易动情。
　　踩着高跟鞋保持这个姿势很累。
　　但她动作没有停，额头上开始渗出细细的汗珠，呼吸开始加重。
　　白川夏看着她又努力又害羞的样子，主动伸手搂住她细腰，让她不用这样费力。
　　两人保持这个姿势玩了足有十分钟。
　　全程没有破坏丝袜。
　　一刻钟后，风间莉奈坐回驾驶位上，夹着一双大长腿，怕从丝袜上滑下来落在车上，只要等一会就会凝固。
　　她也开始习惯丝袜一块一块的感觉，这就证明老板还是对她有感情的。
　　“我不会对男人有兴趣。”白川夏重新整理好衣服，还是决定解释下：“不过这个男人打我女人的主意，所以我要击败他。”
　　“啊？”风间莉奈夹着双腿，她知道白川夏有其他女人，倒也没有特别吃醋。
　　但听到这一串迷惑发言，属实是把她弄迷糊了。
　　木村智久的资料是她整理的，当然知道这只是一个普通人。
　　而经过这一段时间帮白川夏做事。
　　她也知道，山岸集团背后就是东京最大的黑社会性质组织。
　　白川夏想弄木村智久，当晚就会被塞进水泥丢东京湾吧。
　　她漂亮的脸颊上，是大大的问号。
　　“咳咳。”白川夏知道她疑惑，进一步解释倒：“如果用身份压力，和那些三流反派有什么区别，我要让他输得心服口服。”
　　“……”风间莉奈张张嘴，一时间居然不知道要说什么，她很想对老板说，你都在说些啥。
　　白川夏也觉得自己说得挺离谱的。
　　好在只要他不尴尬，尴尬的就是别人：“我想要他彻底输得心服口服，你觉得应该怎么做？”
　　“额。”风间莉奈看不懂，犹豫后，不确定道：“男人就是女人和事业吧。他是牛郎，也没有女友，大概就是事业了吧。”
　　“事业？”白川夏一愣，他是牛郎，事业也就是女人，倒是和黄毛有关了。
　　他猛地坐直身体。
　　对啊。
　　自己也做牛郎，然后将他客人全部牛走，不也是相当于ntr吗。
　　牛郎的女友就是客人，没毛病。
　　白川夏看向风间莉奈眼神双眼放光，清纯校花，是自己的宝藏女孩呀：“你觉得我已经怎么从事业上打击他呢？”
　　风间莉奈表情已经完全变成了问号。
　　但老板询问，她犹豫后回答：“老板可以直接收购他所在的牛郎店，或是在他旁边开一家牛郎店…”
　　越说声音越小，她也觉得自己说得挺离谱的。
　　白川夏现在的身份是山岸影业的董事长。
　　正在制作最当红的电影，无数女星想要投怀送抱。
　　牛郎即使是头牌，也只是牛郎。
　　两者身份差距天差地别。
　　风间莉奈觉得老板看上那个牛郎的可能性比较大。
　　“咳咳，不行。”白川夏直接否决：“我要在他最擅长的领域击败他，这样才能让他心服口服。”
　　风间莉奈听不懂，但大受震撼，张张嘴，半晌后才勉强开口：“会不会太…公平了些。”
　　“没关系，今晚来我公寓楼下接我。”白川夏现在没有太好头绪，至少先动起来。
　　否则这样则一直等着，也只是在浪费时间。
　　时间来到晚上。
　　风间莉奈将车停在公寓楼下，她现在身份是白川夏的私人秘书，她挺喜欢这份工作的，能经常和喜欢的人待在一起。
　　唯一遗憾是白川夏没有干秘书的习惯，弄得她经常想做，又不好意思说出口。
　　忽然，副驾驶位上车门被打开。
　　一名漂亮的中性女人走上来。
　　“啊？你是谁？”风间莉奈吓一跳，手握住车门，遇到危险就第一时间离开。
　　“看来化妆效果不错。”白川夏系上安全带：“走吧，去普蒂娜牛郎店。”
　　“额。”风间莉奈听到熟悉声音，身体后仰，眼神惊恐，仔细观察，才从这张偏女性脸上，找出熟悉轮廓：“好…好厉害。”
　　“开车。”白川夏没有过多解释，他本就是清秀类型，化个专业的妆，很容易变得偏女性。
　　加上晚上视野不好，就更难分辨了。
　　不过化妆成女性去牛郎店，也是头一遭。

第534章 忍不住了
　　风间莉奈将车停在银座普蒂娜牛郎店门口，抬头看到巨大广告牌上，那些打扮杀马特的年轻帅哥们。
　　店门口时尚的揽客小哥。
　　又看向白川夏离开背影。
　　她脸色表情绷不住了。眼圈越来越红，老板终于是女人玩腻了，打算去男人那里寻找刺激。
　　风间莉奈情绪低落后，飞快拿出手机，开始寻找男装教程。
　　如果老板性癖有变，她也想变成老板喜欢的样子。
　　白川夏并不知道清纯校花脑补的颅内小剧情，他站在牛郎店十米开外街角。
　　女装逛牛郎店，属实超出他认知范围。
　　但系统任务中的黄毛pk，是让对方彻底崩溃，普通人还好，利用各种手段，直接牛走他的女人就行。
　　但牛郎的女友是客人，牛走一个他一点不会心疼。
　　白川夏手托着下巴思考，他本身颜值偏清秀，妆容精致，加上一条浅蓝色牛仔裤，加白衬衣，皮夹克。
　　当然都是穿的弥之喰衣服。
　　不过和弥之喰穿出来帅气痞气不同，他更显得清秀耐看，站在这里，引得周围人频频侧目，有女生主动上来，询问他是否在牛郎店工作，吓得白川夏摆手拒绝。
　　长得清秀加中性打扮，挺斩女。
　　白川夏还在愣神时，忽然走来一名男孩，手里拿着矿泉水瓶，低头玩手机，径直朝他撞过来。
　　他脚步极快，直接撞到他身上，手里矿泉水瓶直接泼洒在他皮夹克上。
　　“啊？！”男孩一声尖叫，从兜里掏出手帕，不由分说，在他夹克上擦拭，一边慌乱道：“抱歉，对不起，我都没有注意，姐姐您没事吧。”
　　他说着抬起头，一副可怜兮兮的表情，年纪很小，长得也清秀，看起来未成年，只有一米六五模样，眼睛一眨一眨的。
　　典型女人口里的小奶狗。
　　“……”白川夏嘴角抽了抽，忍着恶心，没有后退，他从一开始，就知道他是故意的，没有躲开。
　　因为对面牛郎店巨大招聘上，就有这个男孩的照片。
　　他只是想看看这个男人想玩什么花招。
　　“非常抱歉，姐姐，我请你喝饮料吧。”男孩手指向一旁茶饮店，眼神恳求，就这样可怜兮兮看过来。
　　白川夏背后一阵恶寒，一股子凉意从脊椎骨往上爬。
　　“好…好吧。”白川夏压低声音，变得被听出异样，他不会夹子音。
　　但语调压低，让声音显得中性并不难。
　　男孩将他带到茶饮店坐下。
　　也不用白川夏点茶，直接端着两杯茶点冰激凌走过来。
　　“抱歉，姐姐，让你来陪我。”男孩一双眼睛温柔，真诚，明亮：“我叫西野。”
　　“我叫弥之喰。”白川夏瞟了眼冰激凌，拿出勺子装模作样吃上一口，很甜，不符合他胃口。
　　“姐姐平时工作是什么？”西野很是自来熟，一边吃冰激凌，还在嘴角沾了点，热情询问。
　　“爸爸活。”白川夏随口道，说完后，盯着西野反应。
　　“哇，好厉害！”西野双眼放光：“姐姐能为别人带来快乐，斯国一！”
　　他声音无比真诚，眼中写满崇拜。
　　“……”白川夏觉得他舔的角度挺刁钻的。
　　接下来在西野不断吹捧中吃完冰激凌。
　　两人走出店面。
　　“姐姐还有时间吗？”西野走在他身边，双眼期待。
　　“嗯。”白川夏目光瞟向街角轿车，风间莉奈还停在那里。
　　“太好了。”西野拍拍胸口：“姐姐要去我店里坐坐吗？”
　　白川夏双眼微眯，故意疑惑道：“什么店。”
　　“嘻嘻-姐姐跟我来就知道了。”西野说着，主动伸出手，想牵他手，被白川夏提前一步将手躲开。
　　他只是女装，如果被男人牵手，那手还是不要了。
　　西野并不介意，笑盈盈在前面带路。
　　白川夏跟在他身后，走进普蒂娜牛郎店。和普通夜店不同，进去后，先经过一道旋转楼梯往下，墙上两边贴着一张张牛郎照片。
　　然后是整体显金黄色，富丽堂皇的装潢，刚踏入门店，入眼处一阵金光耀眼。
　　“欢迎光临！”两边四名帅哥九十度鞠躬。
　　“姐姐你先进去等我。”西野笑盈盈鞠躬，不等他回答，已经摆手快步离开。
　　同一时间，他旁边一名西装革履成熟系帅哥走过来，双手恭敬放在腹部，微微欠身鞠躬：“欢迎光临，感谢您预约。”
　　“我没预约。”白川夏嘴角挑挑，这牛郎套路还真深。
　　帅哥说完，微笑对白川夏做出请手势。
　　他边走，手中拿着话筒高声喊道：“贵客光临！”
　　“欢迎光临！”一个个卡座中的牛郎疯狂大喊。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他承认，气氛都烘托到这里了。
　　但凡换个普通女人，都已经被套路进来了。
　　他跟着成熟帅哥身后，目光扫过周围卡座。
　　整体光线显得昏暗，到处都是红色，或是紫色的光线，沙发卡座中，各个年龄阶段的男女坐在一起或是耳鬓厮磨，或是高谈阔论。
　　这时，忽然四五名牛郎，围在一个卡座旁边，手中疯狂挥舞着应援铃。
　　齐声有节奏高喊：“哦呜-送上香槟，非常地…非常…感谢您，一二，祝您度过，三四，美好的夜晚。”
　　“哦呜！”
　　一阵拍掌吆喝声。
　　被围住的中年女人笑得满脸油光发亮，捂嘴拍打身边牛郎。
　　白川夏身体微微后仰，这气氛倒是搞得挺欢，真来个女人，会受不了吧。
　　“这边坐。”成熟男人手指向一排沙发卡座。
　　“谢谢。”白川夏坐下，他的目光在店里乱瞄，木村智久是这里的头牌，想找到想来并不难。
　　他刚坐下三秒钟。
　　一名稀疏胡须成熟男人手中端着酒杯过来，微笑道：“你好，我的公主，我来帮你调酒。”
　　他说完，自顾自开始摆弄桌上道具，忽然一愣，看向白川夏：“公主大人是第一次来吧，不用紧张。”
　　“……”白川夏死死抓住烟灰缸，他需要竭尽全力，才能压制住自己，不要将烟灰缸砸他脑门上。

第535章 谁套路野
　　“已经为您调好了，公主大人请用。”中年男人露出微笑，将酒杯推过来：“这杯酒是我私人送您，希望您度过美丽夜晚。”
　　他说完，恭敬行礼，然后起身离开。
　　“……”白川夏低头瞟眼酒杯，拿在手中端详，整体呈现橙色，比起酒，看起来更像是饮料。
　　看来是为了减轻第一次来顾客的心理警惕性。
　　“你好像不太喜欢喝酒。”一道女声从身边传来。
　　白川夏抬头，是一名穿着白色西装，金发短发的爽朗女生，她一脸笑意，双手掏出名片，递过来：“我叫水咲泉，不用这么紧张，你是第一次来吧？”
　　“对。”白川夏眯起眼，水咲泉外貌清秀，穿着男士西装，和美人还有段差距。
　　“那就不用客气，尽情地喝到饱吧。”水咲泉热情解释：“酒水都是不用额外收费的哟。”
　　她说完，便举起手中酒杯：“感谢您光临。”
　　“不用额外收费？”白川夏却没有举起酒杯的意思，忽然翘着二郎腿：“我这个人从来不喝免费的东西。”
　　“啊？”水咲泉眼中明显闪过诧异，她第一反应，眼前人是来捣乱的。
　　目光从白川夏身上扫过，都是品牌。但算不上奢侈品，也没有戴一些昂贵首饰。
　　“姐姐-抱歉，让您久等了。”西野不知道从哪里跑出来，他朝水咲泉使过眼色后，笑盈盈道：“我们店里还提供不错的香槟…”
　　“停。”白川夏伸手打断他说话，他今天都女装了，可不是来听这些男人套路的：“把你们的头牌叫过来，我想和他玩个游戏。”
　　“啊？”西野和水咲泉对视一眼。
　　“姐姐，我们…”西野转过头来，脸色为难。
　　白川夏两根手指，从兜里掏出一张黑金色卡片丢在茶几上。
　　西野还在愣神，水咲泉不敢置信张大嘴，飞快低下头：“抱歉，公主大人，我马上叫智久大哥来。”
　　她说完，谦卑行礼后，拉着愣神的西野离开。
　　“等会你们两个一起来，我很中意你们。”白川夏朝两人眨眨眼。
　　“非…非常感谢。”水咲泉满脸激动，飞快点头哈腰，拖着懵逼的西野离开。
　　白川夏瞟了眼桌上黑金卡，这是由东京银行发行的特殊信用卡，持卡人都是政治世界或是位于东京的财阀。
　　这张卡当然不是他的。
　　是他下午在楪花悠那里拿的。作为东国新晋财阀，山岸集团的掌舵人，自然会受到东京银行邀请。
　　不过一会儿工夫，水咲泉和西野已经走来，身后跟着一名熟悉的身影，木村智久。
　　和白天见到时一样，他依旧是那副骚包模样，和西野时不时瞟向茶几上的黑金卡不同，他一双眼睛从出现起，就一直在白川夏身上。
　　目光无限柔情，仿佛有万般情愫。
　　硬了。
　　白川夏的拳头硬了，烟灰缸被他紧紧抓在手里。
　　“抱歉，公主，让您久等了。”木村智久一只手放在胸口，目光温柔看着他眼睛，一动不动，也不说话，就这样看着白川夏，眼睛还在发电。
　　白川夏一阵恶寒，沉下脸：“知道为什么我要来找你吗？”
　　“缘分吧。”木村智久声音很轻，说话时，眼睛还在放电。
　　“你们这里最贵的酒多少钱？”白川夏忽然看向水咲泉。
　　“名字不重要。”白川夏拿起桌上黑卡，看着木村智久：“开十瓶，让我用这个烟灰缸砸你头可以吗？”
　　“啊！”西野在一旁嘴巴张大，不敢置信看向白川夏，脑子里面在飞速算2百万的酒，开十瓶是多少钱，可以拿到多少提成。
　　他赶忙转头看向木村智久。
　　“当然可以，我的公主。”木村智久没有任何犹豫，笑容谦卑：“如果这样做，能让您度过愉快夜晚，我非常乐意。不过我不希望是一场交易，所以不用为我开酒也可以。”
　　白川夏闻言，眼前一亮。
　　木村智久同样在微笑，他并不觉得眼前的奇怪女人会真的砸。
　　“砰”一声闷响，木村智久捂着额头，发出一声惨叫，疼得在地上打滚，他感觉脑袋嗡嗡作响。
　　整个人都是懵的。
　　“啊？”西野捂着嘴，一头问号，真砸啊。
　　“你作证啊，他说不用开酒也可以砸的。”白川夏随手将烟灰缸丢在茶几上，这下终于是舒坦了。
　　看着地上挣扎痛呼的木村智久很是满意，叫你打麻妃阿姨的主意。
　　他在调查木村智久过程中，发现这家伙，骗了不少女人下海。
　　这里的骚动，立马引起周围人注意。
　　没两分钟，一名身穿和服的中年女人走过来，她先是示意西野将木村智久带下去包扎，然后朝着白川夏恭敬行礼。
　　“客人，没伤到您吧。”
　　“当然，你们这里的烟灰缸质量还挺好。”白川夏手指向黑金卡：“虽然木村智久说不用为他开酒，但我毕竟伤到了他，用这张卡去刷10瓶你们这里最贵的酒吧，那种奇怪的仪式就不用了。”
　　同一时间，西野正在给木村智久包扎，一脸惊喜道：“智久大哥，她真的开了十瓶，是不是感觉都不疼了。”
　　“疼，你在说什么。”木村智久双眼放光，拳头握紧：“这可能是我今生绝无仅有的机会！”
　　白川夏坐在沙发上，他身边已经围满了牛郎。
　　木村智久头上顶着纱布走过来，一脸温柔：“公主…”
　　“别说话。”白川夏手放在嘴边：“你现在说一个数，随便多少都可以，我为你开。”
　　“啊？！”周围响起一阵惊呼尖叫声。
　　“公主大人，您说笑了。”木村智久抑制着跳动心脏：“如果我说一百…”
　　“那就100瓶，刷卡吧。”白川夏两根手指夹起信用卡，随手弹给身边西野。
　　木村智久嘴逐渐张大，脑子瞬间当机。
　　就在这一瞬间，忽然外面响起一阵喧哗声。
　　然后是数十名西装革履黑衣人冲进来，吼道：“偷我们老板黑金卡的混蛋！出来！”

第536章 生吞活剥
　　十余名黑社会个个凶神恶煞，为首壮汉脸颊划开，脸皮用两枚圆环扣在一起，这比纹身之类的可是吓人多了。
　　身后几人同样个个脸上带疤，浑身煞气，站在那里，空气中都蔓延着杀气。
　　原本吵闹的牛郎店在一瞬间安静下来。
　　卡座中喝酒的女人纷纷如同鹌鹑般低下头，门口侍者纷纷后退，只求不要被注意到。
　　白川夏所在位置面前摆着一张改造的移动推车，上面由玻璃杯摆成塔，周围还有各种炫目装饰。
　　毕竟是开了10瓶价值200万的酒，这牌面可是要拉满的。
　　店里一共十多名牛郎全部拥簇在他身边，正在准备为10瓶酒渲染气氛，现在全部僵在原地一动不敢动。
　　他这里排面想不引起注意都难。
　　果然，十多名黑社会，凶神恶煞径直朝这边走过来。
　　牛郎们哪见过这个场面，有人身体下意识往后缩，有人双脚发软，往地下坐。
　　坐在靠门口位置的顾客，见黑社会走过去，有的提心吊胆往外走，有的蹲下身体躲在卡座底下。
　　他们又不是没见过黑社会，但这十多个人，看这外表，这气质，手上没十条人命都没人信。
　　毕竟这十多人，都是山岸影业，从稻川会数万帮众中，精心挑选，外形最黑社会的黑社会，作为特型演员再就业。
　　个个都是本色出演。
　　十多人一同走来的气质，一名牛郎直接跌坐在地上，双手捂住嘴，不敢发出声音，眼泪往外冒，直接被吓哭了。
　　木村智久同样脸色苍白，但还算镇定，至少没有直接跪。
　　裂嘴男走到茶几前，目光扫过众人，停在白川夏身上，直接掏出手枪：“是不是你？”
　　旁边一名小弟凑过来，沉声道：“刚才黑卡就是在这里使用的。”
　　“哐当！”水咲泉一只手拿着黑卡，一只手拉着pos机，直接跪在地上，脸上没有任何血色：“我…我…我…”
　　她想说她只是一个刷卡的，张大口，但因为过于紧张，发现自己一句话都说不出来。
　　裂嘴男走到她面前，直接伸手拿过那张黑卡。
　　然后目光看向白川夏，语调平淡，朝身边小弟道：“把他剁碎了喂鱼。”
　　“哐当。”又有两名牛郎吓倒坐地上，立马捂着嘴，身体抖个不停。
　　木村智久和和服老板，同时身体向后挪了半步，只希望别牵扯到自己身上来，同时瞟向白川夏，居然敢偷黑社会的卡，胆子太大了。
　　“等等，我被他们骗了！”白川夏脸色惊恐：“是他们一直诱导我消费！”
　　“？”木村智久和和服老板脸色惊恐。
　　“抱歉，我不知道她偷了您的卡。”和服老板直接双膝下跪，姿势恭敬：“今晚所有消费，我们全部退还。”
　　她思路还算镇定，但说话时声音明显在颤抖。
　　就在这时，裂嘴男忽然掏出手机，似乎是有人打来电话，他飞快接听，身体九十度鞠躬，极为恭敬。
　　“是，老大，我知道了，非常抱歉，一定为您办好。”
　　他说话时，凌厉目光扫过众人，被他目光看到，无不心生寒颤。
　　裂嘴男挂上电话，并不说话，只是用目光冷冷看着众人。
　　所有牛郎都低着头，恨不得掉到地里去。
　　女老板跪在地上，巨大压力已经让她额头上渗出细细的汗珠。
　　裂嘴男声音冰冷：“赚到2亿开心吗？”
　　女老板脸上汗珠往外滴，她知道，是开那100瓶酒的钱。
　　但他为什么知道，也不敢问，陪笑道：“大哥，所有消费我们一定会如数奉还，同时献上厚礼。”
　　裂嘴男脸色越发阴沉，也变得更加可怕，声音都让人感到刺骨寒意：“外面的广告牌想告诉所有人，我们老大在你们店里花了钱吗？”
　　“广告牌？”女老板一听，脸色瞬间一白，看向水咲泉。
　　水咲泉已经哭出来了，她眼中尽是无辜。
　　明明是老板你说过，为了防止顾客消费后再后悔，大额消费立马用外面的广告牌实时展示，同时还能做宣传。
　　外面的巨大广告牌，因为只需要改个数字。
　　所以水咲泉在刷完一百瓶的钱后，就直接用对讲机通知后台，实时改动了牛郎店门口的电子广告牌。
　　现在还在挂着。
　　“全部带走。”裂嘴男站起身。
　　“抱…抱歉。”一名杀马特站起身：“不管我事啊，我…”
　　“啪啪啪！”连续三枪，从杀马特身边划过，后面酒瓶发出「咔嚓」碎裂声。
　　“啊？！”牛郎中发出尖叫，抱头趴在地上，不断颤抖。
　　杀马特已经倒在地上，嘴张大，裤子湿了一大片。
　　“现在我很火大。”裂嘴男声音冰冷：“我不想重复第二遍。”
　　十二名牛郎和白川夏被分别塞进三辆面包车。
　　白川夏正好和木村智久还有女老板坐一辆车。
　　两人目光仿佛能杀人，想将白川夏身上肉一块一块割下来，塞进嘴里吃掉。
　　白川夏压低声音：“放心，这事因我而起，我一定会想办法解决的。”
　　他不说话还好，这一说话，木村智久脸上已经因为愤怒而扭曲。
　　“闭嘴。”看守黑道沉声道。
　　面包车里终于是安静下来。
　　他们见到这位黑社会老大，一名气质优雅的品茶女人。
　　十多人在木地板上跪成一排。
　　稻川花绯手里端着茶，另一只手拿着一叠资料随意翻看：“长泽音？”
　　“是我。”女老板恭敬应声，她额头上都是冷汗，周围那些手中持枪的黑社会给了她太大的压迫感。
　　“你知道黑社会最在意什么吗？”稻川花绯端起茶杯，轻喝上一口。
　　“抱…抱歉。”长泽音根本不敢回答。
　　“面子。”稻川花绯放下茶杯：“现在道上都在传你们联手坑了我两亿。”
　　“不是的！”长泽音急了：“是她……”
　　她想解释。
　　稻川花绯伸出手，放在嘴唇边。
　　长泽音立马安静下来，根本不敢再说话。
　　“你需要明白一件事。”稻川花绯看向她：“你觉得我应该向所有质疑我的人一个个去解释其中真相。还是直接告诉他们，那些敢于坑我的人全部被我剁碎丢海里了。”

第537章 谁是头牌
　　长泽音冷汗「唰」一下，不受控制往外流，还算漂亮的脸颊上，只剩下惊恐。
　　她眼前这位年龄远小于的自己女人身上散发着一股不用质疑的可怕气质。
　　当然，这主要得益于周围一个个凶神恶煞的黑道分子。
　　有这一群人在身边，只要不是长得过于喜感，都会显得无比可怖。
　　余下十多名牛郎，噤若寒蝉。
　　木村智久一直低着头，他自认很擅长对付女人。但眼前这样危险的女人，他也会害怕。
　　他看向跪在一旁的白川夏，眼中满含愤怒。
　　如果不是这个家伙，自己哪会沦落到这般地步。
　　除了他，其余大多数牛郎同样看着白川夏，眼神仿佛能将他生吞活剥。
　　白川夏却对这些目光置若罔闻，继续低着头，一言不发。
　　稻川花绯放下长泽音，走到白川夏面前：“你很不错，居然能偷到我的卡，抬起头来。”
　　白川夏配合抬起头，按照剧本，接下来，稻川花绯就要当众拆穿他女扮男装的身份。
　　“长得倒是不错。”稻川花绯手托着他下巴，左右打量，然后松开手，看着周围十名手下倒：“来，你们把她轮了。”
　　她话语落下，裂嘴男神色一凝。
　　他是知道白川夏身份的，为什么和剧本不一样。
　　但只是短暂迟疑后，立马会意，朝身后两人挥挥手，三人一起朝白川夏走去。
　　“？”白川夏一头问号，这家伙居然改剧本。
　　其他牛郎纷纷投过来幸灾乐祸的眼神，就是这个家伙，让他们全部被抓来这里。
　　三名凶神恶煞的恶徒越走越近。
　　“等等！”白川夏脸色不好看，稻川花绯忽然改剧本。
　　但他前面铺垫了这么多，可不敢乱来，这不是拍戏，还能重来。
　　他赶忙摆手，努力将剧本引向正规：“我是男的。”
　　他此话一出，周围牛郎纷纷张大嘴。特别是木村智久，脸上的表情，比吃了屎还难受。
　　“无所谓。”稻川花绯舔舔舌头：“我想他们不会介意。”
　　“啊？”白川夏还想挣扎，三名黑道已经走上来，将他架起来，开始扒他衣服，「撕拉」一声，将他衬衣扒掉，漏出健美身材，六块腹肌清晰可见。
　　周围牛郎大多露出艳羡目光，身材这么好，还来装女人。
　　白川夏裂开了，他不理解稻川花绯到底想做什么，好在三名黑道实际上都已经调到山岸影业，实际上是他下属。
　　倒不是真的把老板轮了，扯衣服扯得极慢。
　　“等等，您想要面子，我能帮您！”白川夏只能将剧本后面内容提前拿出来。
　　“停。”稻川花绯一挥手，没有再乱来，饶有兴趣看向他：“说。”
　　“呼…”白川夏长吐口气，还好稻川花绯至少大致还在按照剧本走。
　　不只是稻川花绯，其他牛郎都偷偷看过来，暗道这家伙胆子真大，好奇他又玩出什么花样。
　　“现在道上都在传，我和他们一起坑了您两亿。”白川夏一本正经道：“那么与其杀了我们，还给你留下麻烦。让我们赔你十亿，岂不是更能震慑宵小！”
　　他话音落下，众牛郎同时目瞪口呆，随后就是炸裂。
　　谁他妈跟你是我们。
　　但周围凶神恶煞的黑道们，让他们愤怒压在嘴里，不敢说。
　　店长长泽音和木村智久脸上同时露出恍然大悟表情，对视一眼，都从对方眼中看到了怒意。
　　她认为已经看破了这些黑道伎俩。
　　这就是在唱双簧，另类仙人跳，想从她这里榨取钱财。
　　长泽音开始思考怎么处理面前的事务，如果是仙人跳，性质就不同了。
　　“哼哼，这样岂不是让其他人以为我和你是一伙的。”稻川花绯声音冰冷：“你胆子真大。”
　　“？”长泽音。
　　“？”木村智久。
　　她们刚以为看透了真相，现在就来这么一出。
　　“等等，会长！”白川夏慌乱道：“我们可以用牛郎店的名义，将多余的八亿捐给学校，或是慈善事业，这样道上的人也知道得罪您的下场，还能给您留下仁义名声。”
　　“？”长泽音和木村智久两个人已经不好了，心脏因为愤怒而剧烈跳动。
　　她们根本就是无妄之灾，凭什么要陪他去捐款。
　　长泽音转头看向身后一名中年光头，牛郎店的副店长，也是她情人。
　　副店长会意，他很不想做出头鸟，但没办法，硬着头皮举起手，然后开口：
　　“非常抱歉，会长，他只是偷了您金卡的小偷，和我们店并没有关系，我们也是受害者。”
　　“你叫什么？”稻川花绯忽然开口。
　　“啊？”副店长一愣，随后九十度鞠躬：“鄙人长山奇。”
　　稻川花绯听到这个名字，走到他面前，在他错愕目光中，掏出手枪，直接伸进他裤子中。
　　“砰！”一声枪响。
　　“啊？！”长山奇捂着裆部，滚倒在地上，发出一声声撕心裂肺的惨叫。
　　这一幕把周围牛郎都看呆了，一个个缩紧脖子。
　　稻川花绯目光扫过众人，她眼神扫到的人，纷纷低下头，身体颤抖，不敢和她对视。
　　“你们是不是觉得我很好说话。”稻川花绯声音平和。
　　此时所有人除了颤抖，什么也说不出来。
　　这可是真开枪啊。
　　从惨叫声看，下面绝对是被爆了。
　　此时长山奇叫了一会，已经直接痛晕死了过去。
　　几名黑道分子将他抬走。
　　白川夏挑眉，稻川花绯当然不是随便开枪，他提前准备了一些名字，就是准备阉了立威的。
　　这些都是和黑帮勾结，逼女孩贷款为牛郎开酒，最后被逼到倾家荡产下海的家伙。
　　死了也是为民除害。
　　这一下，没有人再敢说话了。
　　“看来我们达成共识了。”稻川花绯看向长泽音，微笑道：“长泽店子，你有一个月时间，可以赚够10亿。至于捐给什么样的项目，我就避险不指定了，我想你不会耍我的，对吧。”
　　“我……”长泽音想一头撞死，对上稻川花绯目光，点点头：“知…知道了。”
　　“放心吧，我也不是什么恶魔。”稻川花绯抬起头手指向白川夏：“你负责赚4亿，你们店谁是头牌。”
　　“他！”白川夏手指向木村智久。

第539章 纯情有菜
　　“原来如此。”白川夏认真听着，到目前，黄毛PK任务中，木村智久的血条还是满的。
　　想击败他，靠氪金刷任务，他可不会服气。
　　让他彻底崩溃，只有一个办法，凭实力抢走他所有客人。
　　“你觉得牛郎工作的本质是什么？”水咲泉被白川夏坑得很惨，但她对年下清秀帅哥没有什么抵抗力。
　　也乐得向他讲解一些牛郎知识。
　　想到这样的帅哥如果输了赌约，就得去陪老头赚钱，还挺刺激的。
　　水咲泉舔舔舌头，目光落在白川夏身上，她是女同。但也喜欢长得好看的男人，很乐意尝尝帅哥的滋味。
　　“让客人享受恋爱吗？”白川夏思考后回答。
　　“不对。”水咲泉身体凑过来，脸和他距离只有两公分：“牛郎，就是在不犯法的情况下，让客人被你迷得无法自拔，愿意在你身上大把花钱的职业。”
　　“……”白川夏身体后仰，退后半步，牛郎还真是有够恶劣直接的。
　　“比如你对客人说，为我开酒到第一名，我们就结婚，或是我会把钱还你。”水咲泉笑笑：“这样就会因为诈骗罪而被捕。”
　　她手指向一旁木村智久：“灵活使用话术，即使被告，也能轻易脱身，这就是牛郎的本质，他就是这种技巧的高手。”
　　白川夏看向木村智久，正坐在一边卡座上，和其他人喝酒，丝毫不将赌约放在眼里。
　　被黄毛app选上的黄毛，果然有几把刷子。
　　“我经常会想到你。”水咲泉凑过来，凑到他耳边轻声呢喃：“想到你时，我都忘记了工作。”
　　她拍拍白川夏肩膀：“牛郎不能将喜欢你挂在嘴上，而是用普通的话语，让对方误会成暧昧的语言。”
　　“……”白川夏承认，这些牛郎是真有东西的，和他以为的油腻的土味情话完全不同。
　　“将所有女人都当成客人。”水咲泉声音蛊惑：“店里的客人就不用说，平时聊天平台，朋友，前女友，这些都是，这样你才能做出业绩。”
　　水咲泉说完退开：“我教你的就这些，剩下你工作中学习吧，也差不多天亮了，你可以先回去，明天下午来上班。”
　　“谢谢。”白川夏恭敬感谢，看看四周，裂嘴男带着手下坐在四周，美其名曰看场子。
　　刚才已经将牛郎们的信息都收录了一遍，防止他们跑路。
　　现在店里没客人，但这些人看着一个个凶神恶煞的黑道，也不敢走，躲在卡座不说话。
　　白川夏反倒是第一个离开的。
　　他刚走到门口，迎面看到一名牛郎依靠着门抽烟，看到他走过来，目光不屑：“你女装挺不错，应该去对面风俗店，卖屁股还债会比较快。”
　　他是刚才和木村智久一起喝酒的人之一，很显然是被木村智久怂恿。
　　白川夏没有看他一眼，直接离开，他已经过了在这种小角色面前装逼的阶段。
　　看来木村智久作为头牌，在店里有不少死忠粉。
　　卡座中，木村智久看着他径直离开，眼中闪过不屑。
　　白川夏在路边拦了一辆出租车，清纯校花那边早就发信息让她提前回去。
　　牛郎店的事情忙了一整晚。
　　拖着疲惫的身体回到公寓时，已经是早晨。
　　“你回来了——”桥本有菜穿着围裙，是在做早餐，听到开门声后，满怀期待走过来，看到是他后，脸上露出灿烂笑容：“欢迎回家。”
　　“我…”白川夏一愣，看着有菜眼角毫不掩饰的开心，心中忽然升起一阵愧疚。
　　他向前几步，忽然一把将她抱进怀里。
　　柔软的躯体，有菜是邻家姐姐类型的女人，身材是除了麻妃阿姨外最丰润的。
　　她看着怀里白川夏，眼中先是疑惑，随后伸出手，拍拍他脑袋，然后温柔将他抱进怀里。
　　两人都没有说话，享受着一份宁静。
　　抱了足有三分钟才分开。
　　“好啦，想吃什么，我给你做。”有菜拍拍他头，笑盈盈转身。
　　白川夏再一次从背后抱住她：“我想吃有菜姐姐。”
　　有菜穿着便装，她从转到东大艺术系后，装扮也是越来越温婉，很少穿黑丝，都是透明的肉色丝袜。
　　白川夏手从侧面抚摸上她大腿，顺着丝袜往上伸入短裙中。
　　“等…等等，我等会有课。”桥本有菜抓着他手，防止他伸进短裙里。
　　“有菜姐，我爱你。”白川夏在她耳边轻声呢喃。
　　有菜反抗动作一滞，脸颊下升起一些红晕：“坏…坏蛋。”
　　“有菜姐也想，对吧。”白川夏另一只手已经从她衣领伸进去，握住她胸口，有菜也只是象征性抵抗。
　　她的性癖被白川夏拿捏得死死的。
　　只要在她耳边送情话，有菜就很容易动情，几乎是没有什么抵抗力。
　　他悄摸摸解开裤子，然后顶进有菜姐短裙中，顺着大腿缝隙往上，蹭在裆部位置。
　　“别…我先脱了，别弄坏了。”有菜试图阻止。
　　「撕拉」一声，透明肉色丝袜被撕开。
　　“哎…”有菜爬满红晕的脸上，出现无奈表情，她觉得自己是姐姐，对白川夏应该强硬一些。
　　但结果是每次被他拿捏得死死的。
　　撕都撕了，现在说什么也晚了。
　　她闭眼，捂住嘴，然后是咬牙一阵惊呼，好胀。
　　白川夏同样低头看着有菜背部，从这个角度，像是将有菜完全握在手里。虽然她臀也很大，但和阿姨做时完全不同。
　　阿姨是成熟的诱惑。
　　有菜是温柔接受他调皮的姐姐。
　　“慢…慢一点。”桥本有菜抿住嘴，这个年下弟弟越来越强了，整个就违背常识。
　　“好。”白川夏嘴里喊着答应，身下可是一点没留手，撞得有菜胸口一晃一晃的。
　　就在这时，有菜忽然浑身一个激灵，想从他怀里站直身体。
　　弥之喰手里拿着水杯，手揉着乱糟糟的中长发，从二楼走下来。

第540章 趁机办事
　　有菜今年27，虽然两人还没有正式领证，但从年龄上，已经可以算年轻的人妻。
　　她的外貌和气质给人的印象，也是成熟温柔的大姐姐。
　　但是和阿姨那样的熟女不同。
　　在性方面，她依旧会格外害羞，两人私下时，白川夏提出一些羞耻度高的姿势时，她半推半就，最后大多是心软答应他。
　　但在其他人时，绝对是端庄的形象。
　　此时眼前的一切，却让她猝不及防。
　　有菜嘴微微张大，双眼瞪圆，不敢置信看着弥之喰从楼上走下来，她想躲，但现在趴在鞋柜上，上衣被扯到胸口位置，露出大片胸部。
　　白川夏从她背后和她身体连接在一起。
　　现在的场景，一点给自己找借口的理由都没有。
　　有菜在短暂诧异后，就是脸上绯红，飞快起身，想摆脱这样的姿势。
　　白川夏知道她心思，却是一点机会没有给她。从刚才开始，他能明显感觉到，肌肉收紧后的压迫感。
　　他反而加快了速度。
　　有菜明白了小男友心思，脸上唰一下更红了，双手撑着鞋柜，努力想站起身，减少她的尴尬。
　　弥之喰目光扫过两人，嘴角勾起，眼神似笑非笑，随手转身，去了厨房。
　　“小夏！”有菜看到弥之喰离开，脸上绯红还没有散去，已经涂上了怒意：“这次我真的生气啊！”
　　“啊，为什么啊，有菜姐？”白川夏嘴上在问，一只手从她衣摆处伸进去，抚摸过细腰，感受着上面白皙皮肤后，从下伸到胸口。
　　另一只手抚摸着她的大腿，肉色超薄丝袜下是不同的手感。
　　同时身体还在加速，他现在的身体素质，已经远超过普通人，加上18的大小，能完全将有菜占满，还有一截在外面。
　　“你…等…停。”有菜想表达愤怒，但被他加速后，说话都断断续续，一时间又羞又恼，抬起手想锤打他。
　　她现在趴着姿势，手臂弯曲向后，握成拳头，捶打他手臂，表示自己愤怒。
　　但只是姿势实在不好用力。
　　打在他身上，除了让添加些性奋感外，没有其他效果。
　　“有菜姐，你说什么，我听不清。”白川夏继续加速，一只手用力揉着，有菜胸是除了阿姨外最大的。
　　但两者有本质不同。
　　阿姨大的同时，如同水蜜桃般，色气的微微下垂，软到了极致。
　　而有菜是半球形，更挺。
　　两者各有各的好，阿姨的更色，有菜姐的更有质感。
　　“混…混蛋。”有菜有心想反抗，但身体被压着，反抗空间很受限。
　　这一刻，她终于意识到，身后的小男友已经不再是她记忆中那个瘦小，柔弱，需要她细心照顾的小男孩，真的已经长大了。
　　无论是哪个方面，都是男人了。
　　有菜闭上眼，抿嘴，承受着一波又一波地冲击。
　　她脸上的红晕越发厉害，已经动情了。
　　有菜也发现了，她和小男友做时，特别容易动情。
　　就在这时，弥之喰从厨房喝完水出来。
　　有菜已经放弃反抗了，她早就闭着眼。反正看不到，就当不知道，纯鸵鸟心态。
　　白川夏却是朝着弥之喰眨眨眼，示意她过来。
　　弥之喰挑眉，按照他示意，放下杯子走过来。
　　白川夏身下输出有菜，同时凑过去，吻上弥之喰嘴唇，主动伸出舌头，顶开她牙齿。
　　有菜在弥之喰靠近时，已经有所觉察。毕竟身边多了一个人，多少能感觉到一些。她没有睁开眼，浑身肌肉绷紧。
　　本身就被捅得脑子晕乎乎的，这会除了继续装傻，什么都做不了。
　　白川夏却没满足，从有菜身体退出来后，手牵着弥之喰，示意她躺在有菜身上。
　　“……”弥之喰斜睨着他，眼神古怪。
　　白川夏脸上闪过尴尬，他也是见气氛到了，让身边的女人习惯下3p，先从最容易搞定的弥之喰和有菜开始。
　　弥之喰闭着一只眼，眼神狐疑，但没有反抗，按照他命名，脱下裤子，趴在有菜背上。
　　但她没有完全趴下去，而是用手肘支撑着鞋柜。
　　她身高179，比170的有菜高一个头，正好可以双脚着地的情况下，从背后和有菜贴在一起，又没有将重量压在她身上。
　　弥之喰在很多细节处，格外温柔。
　　有菜感觉到有人压在自己身上，背后传来胸口挤压感，她哪还能不知道是弥之喰。
　　瞬间又羞又恼，但过于羞涩，让她只能选择继续闭着眼。
　　白川夏也不含糊，直接伸手将有菜短裙连着透明肉色丝袜一起扒了下来，吊在她大腿处。
　　有菜浑身一颤，用手捂住嘴，不说话，继续装死，感受着背后压着一个人，后面又完全暴露在小男友面前，凉飕飕的。
　　“混蛋！”有菜心中暗骂，等事后，在他道歉前，绝对不会原谅他。
　　白川夏知道有菜在生气，但现在却是在观察两者不同。
　　这可是难得的机会叠在一起。
　　观察后才发现，原来弥之喰臀部，居然比有菜小了一大圈。
　　有菜大而软，但弥之喰挺翘，却不大。
　　白川夏也不会错过这样的好机会，没有犹豫，进入了弥之喰身体。
　　“……”弥之喰闭上眼，两人也很长时间没做过了，需要一点点时间适应。
　　白川夏弄了一会，又重新弄有菜。
　　“……”有菜咬紧牙，他当然知道白川夏刚才在做什么。
　　虽然弥之喰努力不让重力压在她身上。
　　但每一下难免会导致弥之喰身体向前小幅度挺动。
　　有菜拳头握紧，好气，小男友把自己当成垫子，搞别的女人，一瞬间，她眼圈泛红，心中升起委屈。
　　但这种委屈没有持续几秒，白川夏将目标换回她身上后，委屈又变成了奇异的感觉。
　　就这样重复几次后，白川夏最后给了有菜。
　　有菜感觉到后，忽然心中升起一种奇异的，他比较喜欢我，也不是那么坏。
　　但这样的念头刚升起，她又拼命赶出脑袋，自己真是疯了。
　　白川夏却没打算这么快结束，趁着刚才有菜失神，已经将她衣服悄悄全部脱了下来，剥成了小白兔。

第541章 特别手段
　　有菜咬紧牙关，恶狠狠瞪向白川夏，从鞋柜上站起身，弯腰捡地上被他脱下的内裤。
　　白川夏手先一步抓住她手腕：“有菜姐，在家随便一点，不用穿衣服这样麻烦。”
　　他说话时，另一只手楼上有菜细腰，往下是臀。
　　白川夏一直以来的愿望是身边几个女人能和睦相处，现在虽然都知道了彼此存在，但都是一副彼此老死不相往来的默契。
　　当然，在现在社会，能容忍彼此的存在，已经是对他极度容忍了。
　　但男人，总归是不知道足的。
　　从有菜开始，单纯是因为有菜最好说话，就是欺负老实人。
　　有菜眼神不善，瞪向他，对上白川夏嬉皮笑脸。
　　有菜每一次想生气，最终都会败下阵来，恶狠狠瞪他一眼表达不满后，别过头：“我去做早晨。”
　　她最终没有捡地上内裤，赤着身体走去厨房，双脚并拢，走路姿势很怪异，明显还是很紧张。
　　弥之喰站在一旁，比起有菜，她淡定得多，坐在茶几上，一双笔直的大长腿交叉叠在一起，目光玩味。
　　眼睛好像能他那点小心思看穿。
　　“别用这种眼神看着我。”白川夏被看得不自在，他也知道挺无耻的，想达成3人P成就，这样以后也不用像这样尴尬。
　　“要我帮你吗？”弥之喰手拖着下巴。
　　“噢？”白川夏狐疑：“你打算怎么帮？”
　　弥之喰嘴角勾起一抹坏笑：“让有菜喜欢女人就行了，这样她惭愧下，就会答应你的要求。”
　　“去死！”白川夏朝她比出中指。
　　两人说话时，有菜目光时不时看过来，她其实也很在意小男友。
　　“混蛋！笨蛋！”
　　有菜边煎荷包蛋，秀红着脸暗骂，她早就猜到过，以白川夏性格，早晚有一天会想办法骗她一起同床共枕。
　　但有菜觉得不能接受。
　　默认他有其他女人，已经是她的极限了。
　　想到刚才和弥之喰躺在一起，被他侵犯，就想找个地缝钻进去。
　　心中万般不乐意，但也不得不承认，小男友在性方面，真的挺强的，各种意义上。
　　但等会想让她答应同床共枕，绝对不可能。
　　“有菜，你要拿出姐姐的气势来，否则他以后还会得寸进尺！”
　　三人吃过早餐。
　　有菜浑身上下，只穿了一条肉色丝袜，和高跟鞋，被弥之喰从背后抱着，双手托着她一双大长腿，像是母亲托着孩子撒尿。
　　白川夏站在她面前对她输出。
　　“慢点，呜…”
　　有菜用手腕捂住脸，她现在只想换一个星球生存，明明想要建立姐姐的威望。
　　结果在他可怜兮兮地哀求下，不但没有穿回衣服。反而被他软磨硬泡下，穿上了超透明丝袜和高跟鞋。
　　还被其他女人用这种羞耻的姿势抱在怀里。
　　“没关系的，有菜姐，放松。”白川夏握着她脚裸，挺动的同时，还能和弥之喰亲吻。
　　不得不承认，弥之喰体力比他还好。
　　这样的姿势，能抱着有菜保持平稳。
　　有菜过于紧张，每一次撞击，都让她胸口一晃一晃的，视觉效果格外好。
　　很快，他感觉身下有菜浑身缩紧。
　　“放…放我下来，我想上卫生间。”有菜捂着脸，不敢和他对视。
　　“不行噢——”白川夏却没打算就这样结束，反而速度加快，不顾有菜求饶，感受着她逐渐收紧的身体。
　　然后房间中响起一阵「吱吱」水流声。
　　有菜双手捂住脸，被弥之喰抱着一动不动，她现在只想换个星球生活。
　　白川夏也觉得有趣，这还是第一次看到有菜姐姐喷吹。
　　有菜双眼无神，放弃了思考。
　　接下来的两个小时，三人在沙发上，地板上留下战斗痕迹。
　　有菜依旧抗拒，但也放弃了，随便白川夏怎么摆弄她身体，配合度极高。
　　三人最后一同进入浴室。
　　白川夏泡在浴缸中。
　　有菜和弥之喰在一起冲洗身体。
　　有菜这会才从刚才的荒唐中，回过神来，看着身边弥之喰健美身材，和她丰润的身体完全是两种类型，眼中闪过一瞬间艳羡。
　　“你……不吃醋吗？”有菜犹豫后，问出了自己一直好奇的问题。
　　三人经过这次，也算是坦诚相见了，很微妙的心态有了变化。
　　她记得曾经白川夏住院时。
　　弥之喰是唯一来看他的朋友，这让有菜对她的印象一直很不错。
　　所以其实说起来，是弥之喰先来的。
　　弥之喰将中发掀起来，盖在脑后，露出干净帅气的脸颊，眼神中带着几分笑意，看得有菜显得局促不安。
　　“现在的生活。在那时，是不敢奢望的。”弥之喰嘴角勾起笑意，双手打上沐浴露：“我给你擦背吧。”
　　“啊？哦，好。”有菜刚才和弥之喰抱在一起过，但现在分开后，依旧会觉得单独相处害羞。
　　她感受着弥之喰双手将泡沐涂在自己背上，身体逐渐放松下来。
　　有菜明白弥之喰的意思。
　　那时候白川夏躺在病床上，随时都会一觉就不再醒来。
　　相比而言，现在的生活，确实是那时候不敢奢望的。
　　“我…”有菜神色复杂，一时间怀疑是不是自己太贪心了。
　　“不用想太多。”弥之喰声音从他背后响起来：“爱会诞生占有，仅此而已。”
　　有菜一愣，随后点点头，眼色复杂：“我帮你吧。”
　　她说话时，弥之喰已经帮她清洗完后背。
　　有菜主动将手上涂抹着沐浴露，涂抹在弥之喰身体上：“你难道不想他只属于你一个人吗？”
　　“只属于我？”弥之喰似是听到一个有趣的名词，楞了一瞬，笑着摇摇头：“他是我的家。”
　　“？”有菜觉得不能理解，手抚摸过她肌肤：“你身材真好。”
　　“想学吗，我教你。”弥之喰很是大方，朝她露出笑容。
　　有菜看着她帅气脸颊上真诚眼神。
　　和她相处好像也不那么难以接受，不会争风吃醋和撕逼。
　　看着帅气冷酷，其实挺好相处的。让人潜意识觉得她很真诚，甚至让人想伸手摸摸她头。
　　白川夏泡在浴缸中，偷听两人对话，观察有菜反应。
　　弥之喰说能说服有菜答应三人一起生活，看起来也没有什么特别手段啊。

第544章 太过分了
　　东京，银座，提到这个地点，脑海中第一个浮现出的是纸醉金迷。
　　不只是男人，女人也会在这里挥金如土，和帅气的男人来一场邂逅。
　　当然，大多时候，能够给予女人浪漫邂逅的男人，都是操控人心的大师。
　　木村智久就认为自己是夜晚的帝王，这个世界上有两种男人，第一种是普通男人，第二种就是他，木村智久。
　　不过，他最近有一些时运不济。
　　遇到一个男扮女装的神经病，导致他被黑道盯上。
　　他看向那个男人，白川夏。正被一名极品美人看上了。
　　“混蛋，凭什么！”木村智久手里握着酒杯，目光阴冷，他一眼就看出那个女孩是一个极品美人。
　　穿着清纯，外貌刚成年，短裙下，一双黑丝大长腿长而直。
　　外貌比那些所谓的宅男女神还要好看，浑身上下，没有一点瑕疵。
　　这样的女孩应该属于他，为什么会看白川夏那个烂人。
　　“智久哥，那个女孩真极品啊。”旁边有一名牛郎走过来，目光艳羡：“就是眼光不太好，居然会看上那个小白脸。如果智久哥出手，一定能把那个女孩迷得神魂颠倒。”
　　“哼哼，这不合规矩。”木村智久摇头：“按照规定，除非指名，否则客人所有消费，都算第一个牛郎的业绩。”
　　“智久哥不想看那个家伙绝望的模样吗？”牛郎压低声音：“都是那个家伙让我们背上债务，我们都是恨不得他去死。”
　　木村智久沉默，他当然会从白川夏手上将那个女人抢夺过来。
　　但还需要等等。
　　他要等白川夏以为看到希望时，再从他手中抢夺，那样才能让他感受到真正的绝望。
　　木村智久握紧酒杯，嘴角勾起冷笑，目光看着这个极品女孩。
　　这种小女孩他见得多了，很容易就能骗上床，他要拍摄照片，发给白川夏，然后看着他绝望的表情。
　　至于业绩，他一点不着急。
　　因为按照赌约，他只需要比白川夏业绩高就行。
　　完全想不到怎么输。
　　木村智久摇晃着酒杯，继续观察着白川夏和那个极品女人，等待时机成熟，再进行致命一击。
　　卡座上。
　　白川夏脸上满满写着尴尬，为什么奈绪会出现在这里。
　　“小夏——”奈绪双手撑在沙发上，一双黑丝大长腿一晃一晃的：“其实我有男友了噢，但那家伙是个大坏蛋，明明已经有我了，总是去招惹其他女人，你说我应该怎么办才好。”
　　“咳咳，奈绪，别玩了。”白川夏一脸尴尬，奈绪平时很少出现，都在暗处观察他。
　　“你说什么——”奈绪凑过来，声音压低：“这位先生，您不想联合黑社会坑牛郎店的事情，被人知道吧。”
　　“……”白川夏一头黑线，看着奈绪可爱笑脸，很是无语。
　　这家伙，果然什么都知道。
　　“嘻——”奈绪身体靠过来：“我也是女人，很渴望男朋友陪在身边哟。”
　　“抱歉。”白川夏最受不得这些柔情碎语，想到奈绪一颦一笑，心中升起惭愧：“奈绪，我有必须这样做的理由，所以…”
　　他必须要刷分换取生命药水，毕竟阿姨和有菜都是普通人，她们不像奈绪和狐狸有着悠久的寿命。
　　“我知道的——”奈绪将头枕在他肩膀上，声音压低：“但能准许我偶尔任性吗，就像现在这样。”
　　“……”白川夏沉默半晌，点头：“嗯。”
　　他用手搂着奈绪头。
　　这个善良的女孩，他心中很惭愧。
　　“那你能舔我脚吗？”奈绪又悄悄开口。
　　“？”白川夏一愣，转头看着怀里的女孩，看到她一双笑成月牙的眼睛。
　　刚才还在柔情感动，怎么一下子就变重口起来了。
　　“嘻嘻——”奈绪笑盈盈抬起一只黑丝大长腿，放在他大腿上：“现在小夏是营业时间噢，只要出线，就得实现我的愿望吧。”
　　“喂，喂，适可而止啊。”白川夏手抓着她大长腿，脸上尴尬掩饰不住。
　　“公主大人-我们店铺，禁止过于亲密的接触哟。”木村智久声音从两人身边传来，他一只手放在胸前，模仿电视中的贵族，鞠躬行礼，脸带笑意。
　　他原本在远处观察，心中嘲笑白川夏拘束表现，却看到这个极品女孩，直接就主动上手了。
　　木村智久已经当成自己的猎物，无法容忍。
　　主动走上来，找理由加入两人谈话。
　　他相信，只要给他机会，拿捏这个女孩，就是信手拈来。
　　“抱歉，让您有不好的体验。”木村智久动作绅士，他说完转头招手，叫来一边西野：“西野，这位公主今晚的消费，全部由我来买单。”
　　“好的，智久大哥。”西野配合答应。
　　木村智久说完，转头看向奈绪，双手掏出名片递给她：“这是我的名片，遇到任何问题，都可以找我，祝您玩得愉快，我的公主。”
　　他说完，站直身体，转身离开。
　　这是他的欲擒故纵，刚才那一套下来，必定会给她留下非常好的印象。
　　他说了买单，但这都是套路，一般女孩子并不会真的让他买单。
　　就算真的碰到脸皮厚的，让他买单，店里也会按照很低的折扣消费扣他工资，所以实际并不多。
　　属于是屡试不爽的老套路了。
　　他故意放慢脚步。
　　果然，在走出第三步时，身后传来女孩的声音：“等等，木村智久先生，我今晚的消费真的都由您买单吗？”
　　“额。”木村智久一愣，以往女孩要么慌乱拒绝，要么红着脸感谢，这种反应还是第一次。
　　他楞了楞神，脸上保持微笑：“当然。”
　　店里酒的实际价格其实很低，所以他一点不怕。
　　“那太好了！”奈绪一脸开心，拿起桌上酒品本：“请给我们来一个99瓶香槟的水塔——”
　　“……”木村智久嘴角抽抽，这女孩长得这么极品，怎么不按常识来。
　　另一边西野也蒙了。
　　这套路他和木村智久配合很多次。没想到还能这种姿势翻车。
　　他转头看向木村智久，用眼神询问，真开吗。
　　就算店里是最低折扣，99瓶香槟，也不便宜。
　　奈绪笑盈盈挽着白川夏：“小夏哥哥-你刚才说我给你开99瓶水塔，就陪我玩游戏，说话要算数哟。”
　　她说完，又转头看向木村智久：“对了，这会算到小夏哥哥的业绩中吧。”

第545章 刺激游戏
　　奈绪说完，所有人都沉默了。木村智久自称夜晚的王，此时已经全然没了王者淡定。
　　他不敢置信看着奈绪，还能有这种骚操作。
　　“啊？”白川夏闻言，双手合十，神色激动，朝着木村智久感谢：“感谢木村前辈的99瓶香槟塔！”
　　“你！”木村智久脑子里面嗡嗡的，气血上涌，脑子好像要炸开。
　　“木村大哥…”西野站在一旁，小声地提醒木村智久。
　　木村智久闭上眼，再睁开时，已经重新换上了营业式绅士笑容：“当然，祝您有一个愉快的夜晚。”
　　“这都不生气。”白川夏微微挑眉，好家伙，香槟一瓶八万日元，99瓶接近八百万了。
　　木村智久再没有走的意思，在旁边坐下，双手交叉放在大腿上，笑容帅气：“我公主，您这样偏袒他，我可是非常嫉妒的哟。”
　　他先答应买单，再表达对她的爱慕，让她处于一个坐在裁判席的位置。
　　让她潜意识中，认为是白川夏和他竞争取得她的爱慕。
　　没有女人能拒绝两个帅气男孩同时追求的诱惑。
　　木村智久承认，白川夏很帅，是那种阳光男孩的帅，很干净，这样的男人，确实更受同龄女孩欢迎。
　　所以他要加入这场竞争来。
　　木村智久看着白川夏：“不如我们为公主大人决斗吧-像中世界的骑士需要战胜对手，才能获得公主的青睐。”
　　他很自然先将奈绪从这份关系中脱离出去，变成两人的对决来取得青睐。
　　他瞟了眼奈绪。
　　年轻，清纯，颜控，这样的女孩都有一个公主梦。几句漂亮的话语和动作，就能让她觉得自己真的变成了公主。
　　木村智久说完，转头看向白川夏：“小夏，我们来为公主献上一场华丽的决斗吧。这99瓶香槟，就是献给胜利者的礼物。”
　　他很自然地，将原本答应他付款的香槟，变成了败者付款。
　　他也不担心白川夏拒绝。
　　木村智久要给这个不知天高地厚的家伙，好好上上作为牛郎的一课。
　　牛郎这个职业。
　　需要永远在顾客面前保持完美，只要有一刻胆怯，不完美，顾客就会抛弃他。
　　他就怕白川夏死皮赖脸拒绝，然后把这个女人让给他，就要这99瓶香槟的业绩。
　　虽然能得到这个极品女生，但这钱可是非常心疼。
　　“好啊！”白川夏没有任何犹豫，直接站起身，一脸兴奋：“决斗我可不困了。”
　　“好！”木村智久一喜，果然上当了：“那就比喝…”
　　“砰”一声闷响。
　　木村智久喝酒才说出一半，只看到眼前一花，下颚好像被什么撞击了一下，脑袋嗡嗡的，然后双眼发黑，在一瞬间失去意识，「扑通」倒在茶几上，上面酒杯跌到地上，发出「哐啷」「哐当」响声。
　　“啊？！木村哥！”西野站在一旁，目瞪口呆，双手捂着嘴，不敢置信看着眼前发生的一幕。
　　跑到木村身边，扶起他，却发现他身体像是抽掉了骨头一般，瘫在他怀里。
　　“你…你做了什么！”
　　西野看向白川夏，目眦欲裂，音调提高。
　　他这一声喊，立马吸引了周围人注意，目光纷纷投过来。
　　白川夏看着西野，再看看他怀里的木村智久，这要说两人之间没点激情，他是不相信的。
　　也不知道是单相思还是秘密恋人。
　　“是木村哥说要决斗的。”白川夏一脸无辜，还摆着举拳动作：“我也不知道他为什么一下子就倒了。”
　　他同时感慨玄木大师。就只是教了他简单几招，果然好使。
　　“混蛋！牛郎之间决斗是喝酒啊，喝酒啊！混蛋！”西野真的怒了，年轻脸上满是愤怒。
　　“可我不是牛郎啊——”白川夏无辜摊手，一副都怪他没有说清楚的表情。
　　“你！”西野很愤怒，却一时间语塞。
　　就在这时，看场的裂口男走过来，眉头紧皱：“这里怎么回事？”
　　“是他！”西野指着白川夏，将刚才发生的事情，简单说了一遍，他想让这些黑社会教训这个烂人。
　　裂口男抬起手「啪」一声打在西野脸上。
　　“？”西野捂着脸，一脸怀疑人生。
　　裂口男走到奈绪面前，九十度鞠躬，声音诚恳：“对不起，客人，让您遇到了不愉快的体验，我代表我们店给您诚挚道歉，请接受我们的一点心意。”
　　他挥挥手，立马有手下送上一瓶打包紧致的红酒。
　　“……”西野目瞪口呆看着裂口男，你他妈一个黑社会怎么服务态度这么好。还干啥黑社会。
　　“啪！”裂口男转头，又朝他一巴掌：“八嘎，永远记住！让顾客开心，就是我们的使命！哪怕你家人死了！就跑去厕所里面哭，也不要在顾客面前大吼大叫！”
　　“你…”西野张嘴，觉得他说得好有道理，再看四周，发现周围同事和客人，目光似乎更认同裂口男。
　　“抱…抱歉。”西野朝着奈绪九十度鞠躬。
　　“嘻嘻-没关系了啊，大家不要吵架，要好好相处噢。”奈绪翘着黑丝大长腿，笑意盈盈，一副乐子人表情。
　　西野想将木村智久带下去。却见他的手动了动，忽然猛地抓住他手臂，然后缓缓睁开眼。
　　他双眼短暂迷茫后，重新挤出笑容：“抱…抱歉，给大家添麻烦了，是我没有讲清楚规则。”
　　他朝着周围歉意笑笑。
　　很快大家各自散去。
　　木村智久刚才身体不受控制，但发生的一切，还隐约记得。
　　他快速分析目前局势。
　　想要破局，得重新找回场子，他决定以退为进，看向奈绪：“公主大人，我们的决斗规则就由您来制定，可以吗？”
　　他可不认为这个清纯小女孩会有什么主意，他只是稍加引导，最后依旧能变成他擅长的游戏。
　　“真的吗，那太好了！”奈绪双手合拢：“我老家有一种很刺激的游戏，我一直想找人陪我玩来着。”
　　“额。”木村智久一愣，想来一定是很幼稚的游戏，等会自己来引导。
　　奈绪将一瓶酒反倒在桌上，笑得天真无暇：“我们来玩乌萨斯死亡转盘吧！”

第546章 我很生气
　　“？”白川夏身体微微后仰，乌萨斯死亡转盘这游戏可是太刺激了些，他轻咳两声：“不用玩这么大吧。”
　　他可是知道，奈绪看起来可可爱爱。她对生命却没有太多敬畏。
　　木村智久只是黄毛pk的对手，怎么也罪不至死。
　　“木村前辈，还是你来提议一个游戏吧。”白川夏主动否决奈绪建议，他只是想让木村智久怀疑人生，而不是物理上消灭他。
　　木村智久眼中闪过瞬间轻蔑，脸上挂起微笑：“小夏，你要记住，我的第一条守则，公主的要求要永远排在第一位，哪怕为此献上自己的生命。”
　　他说话时，手放在胸口，朝奈绪欠身行礼，表现得像电视中的骑士。
　　这是他用于对付女人的绝技，不断通过心理暗示，让女孩感觉到自己非常尊贵，是公主。
　　他眼角瞟过奈绪，这样清纯的小女孩，最是吃这一套。
　　他顺便还站在前辈的立场，批评了白川夏，巩固他上位者形象。
　　木村智久一时间觉得无聊，以白川夏作为对手，太过于简单了。
　　他转头朝着奈绪行礼：“我的公主，请准许你的骑士，为您来一场盛大，华丽的决斗吧。”
　　“哇——”奈绪笑盈盈双手合十：“小夏哥哥-你看他都同意了哟——”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，盯着木村智久眼睛：“木村智久，你真的知道乌萨斯死亡转盘是什么游戏吗，可是会出人命的。”
　　“哼哼-如果你害怕，可以认输。”木村智久拿起一瓶香槟，放在桌子中间：“只需要喝下这瓶香槟再向公主献上歉意，就可以获得原谅。”
　　“小夏哥哥-我都好久没有玩过了！”奈绪嘟嘴，双手抓着他手臂摇晃，大眼睛一眨一眨的。
　　“你别卖萌了。”白川夏对奈绪很无语，她经常像小女孩一样在他面前，撒娇卖萌。
　　木村智久见两人互动，眼中闪过不悦，催促道：“开始游戏吧。”
　　他说完，手放在茶几上酒瓶上：“就由公主大人来旋转，决定胜者吧。”
　　木村智久拿出两杯香槟，相互碰撞，很帅气地姿势打开，放上一瓶在白川夏面前：“我们就不用杯子了吧，让公主看到骑士帅气的一面。”
　　“……”白川夏伸手捂住额头，他就知道木村智久是会错意了。
　　“嘻嘻-好呀！好呀！”奈绪笑盈盈打开手提包翻找：“我们玩几颗子弹？”
　　“啊？”木村智久一愣，眼中闪过异色，没有听懂奈绪话里意思。
　　他看着奈绪，从手提包中翻找出一把造型朴实的左轮手枪，纤细小手拿着手枪在手掌中旋转，熟练舞出枪花。
　　木村智久眼中闪过异色，下一秒就恢复镇定：“公主殿下，现在的你像战场上的女武神。”
　　“嘻嘻，我觉得我比较像杀手——”奈绪右手轻轻一甩，「咔嚓」一声，左轮手枪分开。
　　她熟练从里面拿出三颗子弹，放回茶几：“我们开始吧！”
　　白川夏偷瞄像木村智久，他在奈绪拿出子弹时，眼中已经出现慌乱了，只是依旧在强装镇定。
　　“嘻嘻-开始咯。”奈绪拿着酒瓶，在茶几上旋转。
　　酒瓶的瓶口在旋转几圈后，最终指向白川夏。
　　“啊呀-居然是小夏哥哥。”奈绪举起左轮，对准白川夏：“小夏哥哥，你会原谅我的吧。”
　　“……”白川夏看着黑洞洞的枪口，他可是知道，这是真枪。
　　即使他知道，奈绪不可能真开枪，但真正面对枪口时，说不害怕是真的。
　　“呼…”白川夏长吐出一口气：“来吧。”
　　“那我开枪了噢。”奈绪手指握住扳机，这一刻，她脸上的笑容忽然消失。
　　无论是握枪的姿势，还是眼神，在这一瞬间变得无比冷酷，仿佛周围的温度，都随之下降了两度。
　　“啪”一声脆响。
　　“嘻-小夏哥哥运气不错哟。”奈绪抬起手枪，重新恢复天真烂漫的笑容：“我们继续开始下一局吧。”
　　她说完，再次去转动酒瓶。
　　白川夏注意到，木村智久脸色和刚才相比，有明显变化。
　　他双手握紧，双脚不安分合拢又分开，从刚才开始，就没有再说风凉话。
　　就在这时，瓶口转到木村智久面前。
　　他身体一颤。
　　“嘻-到你了。”奈绪搜一下举起枪，黑洞洞的枪口对准木村智久额头，标准的握枪姿势。
　　“等…等等。”木村智久勉强挤出笑容，伸出手：“哈哈，公主殿下，我认输。”
　　他见过很多女人，这一刻，一种无法言喻的恐惧感在心头升起来，直觉告诉他，这个女人有问题。
　　“赌上性命的游戏，没有认输的选项哟。”奈绪手指伸进扳机，这一刻，她的眼神忽然变得麻木，不带有任何情绪波动。
　　“别！”白川夏不知道奈绪为什么忽然起了杀心，他知道，一定要阻止她。
　　“啪”一声枪响。
　　木村智久惨叫一声坐在地上，大口喘着粗气，手颤抖着摸向额头，入手处是一手的颜料。
　　他感觉下面湿润，低头看到胯下已经湿了一大片。
　　刚才那一刻，他真的以为自己死了。
　　西野一直在一旁注视着这边，看到这一幕吓一跳，赶忙跑过来，扶起地上木村智久。
　　什么都没说，带着已经傻掉的他离开。
　　卡座上，只剩下奈绪和白川夏。
　　“夏-难道你以为我用的是真子弹吗？”奈绪端起一杯酒，眼含笑意。
　　“哼哼。”白川夏干笑两声：“我以为…你在生气。”
　　奈绪将酒杯放下，重新抬起头，看着白川夏，脸上表情平静：“是的，我生气了，好气，好气。”
　　“……”白川夏尴尬，搞定有菜，让他产生了我又行了的错觉。
　　奈绪身体倒过来，躺进他怀里，手指点在他胸口上：“我们明明贴得这么近，但为什么我会觉得你离我好远呢？”
　　“奈绪。”白川夏反手将她抱进怀里：“对不起，我…”
　　奈绪伸出手指，点在他嘴唇上：“如果不能告诉我，可以不要说，我不想你骗我。”

第547章 两女见面
　　“其实我超级想和夏每天黏在一起的。”奈绪伸手搂住白川夏手臂，将头枕在他胳膊上：“想每天和你一起起床，一起洗漱，一起讨论等一会吃什么早晨。或者什么都不做，躺在一起，光是闻着你的味道，就是幸福的。”
　　“奈绪…”白川夏低头看着肩膀上奈绪，看着她脸上幸福的笑容，她光是想着和自己在一起的场景，就会露出幸福的笑容。
　　夜店很嘈杂，女人或是牛郎，都在将积累的情绪，用最激烈的方式宣泄出来。
　　两人坐的位置，却是很安静。
　　奈绪将脸在他胳膊上蹭了蹭：“夏，我希望你幸福。但我经常会想，如果你和我在一起，并不是真正的幸福呢？”
　　“没有的…”白川夏赶忙否认，他爱着奈绪，这个可爱的女孩也有着这样那样的性格，藐视生命，随心所欲，装萌装可爱，但他爱她。
　　“我知道。”奈绪打断他说话，轻声道：“我希望我在你身边，能让你变得幸福。但我会想，如果这个使命不是我能完成的呢？”
　　奈绪说完抬起头，看着白川夏眼睛：“如果你真的有你「命中注定」的话。那么我的存在是否其实是一个障碍。”
　　“笨蛋，不要说这样的话。”白川夏将他抱在怀里。
　　“我很想和你在一起，很想，很想。”奈绪在他怀里蹭蹭：“但我不知道我是否是那个让你幸福的女孩。所以我会忍住，忍住尽量不要经常主动出现在你面前。我怕我成为你的负担。”
　　“抱歉，奈绪。”白川夏一瞬间，觉得心都化了，心中升起无限柔情，他一直以来忽略了奈绪的感受，将她抛在一边。
　　他紧紧抱着奈绪娇小柔软的身体，好像要将她整个融进怀里：“我和你在一起很幸福，这一点是不容置疑的。”
　　奈绪从他怀里抬起个小脑袋：“是想让我开心，所以说出安慰的话吗？”
　　“当然不是。”白川夏双手捧起她秀美脸颊：“好久没有贴近你的脸了。”
　　奈绪脸贴上来，和他只有半公分，能感觉到彼此呼吸：“真的只是想贴近一些吗？”
　　“当然不止。”白川夏伸出舌头，舔上奈绪嘴唇。
　　奈绪动作自然张开嘴，伸出小舌头和他贴在一起。
　　两人舔了一会。
　　“我昨晚有梦到夏噢。”奈绪忽然微笑开口。
　　“噢？什么梦。”
　　“嘻，超色情的那种。”奈绪身体也贴过来，胸口和他胳膊贴在一起，黑丝大腿也靠着他膝盖：“因为好久没有碰过夏，我也会很寂寞的。”
　　“我…”白川夏一瞬间有反应了。
　　奈绪却从他怀里一下起身，双手背在身后，伸出手，比出耶字：“我回去啦-今天我帮夏创造了八百万日元的业绩哟-夏君，加油！”
　　“喂！”白川夏刚被挑起些情绪，想找个没人的包间，和奈绪来一场实操，增进彼此感情。
　　奈绪想走，没有人能拦得住她。
　　白川夏从沙发上起身，只看着她一蹦一跳消失在人群中。
　　“哎…”白川夏轻叹口气，伸手摆弄了会裤子，牛郎工作，让人见到翘起来不太好。
　　牛郎店外，奈绪双手背在身后，黑丝长腿步伐轻快。
　　她走到街角时，一道身影缓缓出现在她身边。
　　“哼哼，很有趣的理论。”藻女一身白色OL装，知性又美丽，如同画中美人走入现实。
　　奈绪目光扫过牛郎店，嘴角勾起笑：“爱情就是在不惹他反感情况下，尽可能争取到他心中更多的部分。”
　　“那么你需要确定的事情，有答案了吗？”藻女和她并排行走，晚风吹起她的发梢，她的双眼笑成一弯月牙。
　　“嗯。”奈绪双手背在身后：“夏不是人类，他能够通过女人获得某种力量。真是可怕的能力。”
　　奈绪伸出手：“可惜他是个好人-对任何人都狠不下心。拿得起，放不下。想让身边的人都幸福。过于高尚的道德感，但却没有与之匹配的能力。优柔寡断，最近有长进，但不多。”
　　“评价并不高哟——”藻女笑道。
　　“嘻——”奈绪双手背在身后：“但我就是喜欢这样的他，爱情就是这样没有道理的事情。”
　　“那你接下来打算做什么？”藻女歪着头，目光饶有兴趣。
　　“当然是在不让夏讨厌的情况下，想办法独占他咯-他在我心中占据的分量太大了。”奈绪摊开手：“我也是女人啦——”
　　“不过很奇怪哟——”奈绪歪着头：“他以前一直以女人为目标，现在却转向男人了。所以我只能来看看咯-就算我再大方，也不能接受他身边出现男人。”
　　“那不是更有趣吗。”藻女却勾起笑容。
　　“……”奈绪身体后仰，目光古怪看着藻女。
　　两人相视无言。
　　“走吧-我今晚约了有菜姐，时间上已经差不多了。”奈绪站在路边拦出租车：“你记得隐身，我不想帮情敌付车钱。”
　　“我和他只是单纯的伴侣关系。”藻女一点不恼：“只是在身体有需求时，满足我的身体。在我出现像人类一样寂寞的感情时，抱抱我。你可以不用将我当成情敌。大多数时候，我比较喜欢一个人。”
　　“……”奈绪看着她：“你很讨厌。”
　　高档餐厅中。
　　有菜坐在靠窗位置，她身边巨大落地玻璃可以看清东京夜景，她双手不安放在大腿上，握紧又松开。
　　她很紧张，下午收到奈绪的短信，约她一起吃饭。
　　她是知道奈绪和白川夏关系的。
　　有菜在弥之喰说服下，算是半默认了他身边有多个女人这件事。
　　但真让她面见小男友的其他女人，她还是觉得不安。
　　“我是不是应该强势一些？”有菜想到电视中一些争宠的画面，很快又摇摇头，那并不适合她。
　　在她坐立不安时。
　　“有菜姐姐——”奈绪笑盈盈凑过来，热情打招呼。
　　“啊？”有菜吓一跳，很快反应过来，尴尬地点头，动作拘束伸出手：“奈绪，你好。”

第548章 一对母女
　　有菜双脚并拢，手中端着饮料，咬住吸管，掩盖尬尴，眼角偷看奈绪。
　　非常可爱的女孩，外貌17，8岁，青春靓丽，正是男人最喜欢的样子。
　　“嘻-有菜姐姐。”奈绪双手撑着座位一双黑丝大长腿前后晃动，笑颜如花：“你接受和我一起陪在夏身边了吗？”
　　“啊？！”有菜吓一跳，手中饮料差点没有拿稳。
　　“不用紧张啦——”奈绪双手撑着下巴：“有菜姐姐是第一个陪在夏身边的女孩，说起来我才是第三者才对。有菜姐姐要拿出大姐的气势来哟。”
　　“别说这样的话。”有菜尴尬别过头：“又不是古代，大姐之类的称呼，也太奇怪了吧。”
　　“有菜姐姐不想当大姐吗？”奈绪带着笑意。
　　“不是想不想的问题，这怎么看都很奇怪吧。”有菜无奈放下饮料杯：“奈绪，你和他一样不是人类，对此，你又是怎么看待这份感情呢？”
　　“我会一直陪在他身边呀——”奈绪侧着头：“我们都不是人类，当然不能用人类的观点来约束彼此。婚姻法的出现，也就是几十年的时间。或许未来世界会变得不一样，不是吗？”
　　有菜一愣，眼中闪过暗淡，放下饮料杯，坐直身体，看着奈绪：“你想提醒我的生命很短暂，我会老去，而他一直保持着年轻，最后我会像他的姐姐，他的母亲，他的奶奶吗？”
　　“嘻嘻——”奈绪笑笑，并没说话。
　　“我想过这样的问题，或许有一天，他会离开我，或者我的生活会变得一团糟。”
　　有菜坐得笔直：“我想离开他的生活。我以为我对他的感情，会随着时间一起流走。但是，没有办法了，他在我心中占据的位置已经太大了。”
　　“这一点上，我们有共识哟。”奈绪笑嘻嘻伸出手：“我们成为伙伴吧！”
　　“？”有菜表情僵在脸上，她原本以为奈绪出现，是想让她离开白川夏。
　　所以才有刚才那一番发言，现在看来，好像和她想象的有些不一样。
　　“我并不介意有菜姐姐在夏身边哟-虽然我是否介意也决定不了他的意志。”
　　奈绪眼角含笑：“但有菜姐，你也不想他身边再出现奇奇怪怪的女人吧。”
　　“这……”有菜犹豫了，半晌后，点点头。
　　“那么共识就达成了。”奈绪晃晃手：“他最近和一个秘书走得很近，我们是否应该预防再多一个人来分享他的心呢？”
　　她说完，拿出几张照片，递给有菜。
　　照片上的人赫然就是风间莉奈。
　　“这……”有菜看着手中照片上清纯漂亮的女人，一时间表情变化，暗自咬紧牙齿，白川夏一边让她接受他身边那些女人，一边又和外面的女人不清不楚，真是太可恶了。
　　“爱是需要争取的。”奈绪笑道：“我们合作吧，他想和其他女人在一起，至少得经过我们同意才行。就从这个女人开始。”
　　……
　　白川夏在牛郎店，他当然不知道奈绪和有菜正在商量风间莉奈。
　　他现在遇到了一点小小的麻烦。
　　木村智久被奈绪弄走了，现在还在后台休息。
　　他很快遇到了新客人。
　　“哇-小帅哥，你是新人吧。”女人约莫三十岁，打扮精致，波浪卷，保养极好，一看就是有钱人家。
　　她手很不老实摸在白川夏胸口：“意外地有料哟，是经常锻炼吗？”
　　“咳咳，偶尔锻炼而已。”白川夏表情尴尬，下意识往后退，躲避她手抚摸：“客人，我们来喝酒吧。”
　　“哼-叫什么客人，叫姐姐，或者叫我小水水。”熟女两只脚叠在一起，黑丝从短裙中露出来。
　　丝袜有花纹，一看就很贵的样子。
　　高跟鞋凉鞋也是很贵的款式，细丝带牵引着，将黑丝玉足最大程度展示出来，特别性感。
　　白川夏见楪花悠穿过一次，所以印象特别深刻。
　　“猜猜为什么我的外号叫水水，猜对了姐姐给你开香槟——”
　　“啊。”白川夏听到香槟来劲了，他想彻底击溃木村智久，至少也得要有业绩才行。
　　“是因为名字中带水吗？”
　　“不是哟——”熟女黑丝大腿凑过来，和他大腿碰到一起：“是因为我水特别多，想尝尝吗？”
　　“……”白川夏眼神古怪，这才太明目张胆，导致他怀疑这到底是不是车。
　　“够了，妈。”旁边坐着一名成熟御姐，阴沉着脸，她外貌和熟女有八分相似。
　　但和穿着性感的熟女不同，她一身得体西装，长发盘在脑后，眉头皱在一起，给人感觉极为干练：“能不能别丢人了。”
　　她说话时，一只手捂着脸，极为尴尬。
　　“我有丢人吗？”熟女贴着白川夏，用大腿蹭蹭他：“小夏，你觉得我丢人吗？”
　　“不会的，您是客人。”白川夏面带商业笑容，同样无语。
　　他想过会有各种各样的女人逛牛郎店。
　　但带着女儿的母亲，是他怎么也没想到的。
　　“只是因为我是客人吗？”熟女抓住他一只手，放在自己大腿上，带着他手抚摸着丝袜：“我带我女儿来见识男人，你这么被动，让我很难做啊。”
　　“……”御姐绷着一张脸，并不屑于和白川夏说话。
　　“还是得找小智久才行哟。”熟女抚摸着他手指：“你就陪着姐姐玩吧，姐姐会教你很多实用的工作小技巧哟。”
　　她说完，朝着一旁服务员问道：“小帅哥，木村智久还没有准备好吗？”
　　“啊，抱歉。”服务员走过来，恭敬鞠躬：“我帮您去催催。”
　　他说完，飞快转身离开。
　　“女儿-木村智久是这里的头牌，一定会让你感到男人的好。”熟女抓着白川夏的手，已经伸进自己短裙中。
　　御姐对母亲的姿势，觉得很丢脸，别过头：“我和小艾一起很幸福，不需要男人。”
　　“那也得你尝过男人的滋味后再决定。”熟女引导白川夏的手指，放在她耻骨上，指尖隔着丝袜，磨蹭着浅缝：“百分之二的股份，就当是一场应酬，很划算，不是吗？”

第549章 绝不会输
　　御姐听到百分之二的股份，双手抱胸，闭上眼，翘着二郎腿，不再多言。摆出眼不见心不烦架势。
　　熟女见女儿不说话，重新回到看向白川夏，凑到他耳边吹气：“只会让女人动，可不算绅士哟——”
　　白川夏一愣，回过神来，他手在熟女短裙里面，指尖在她带动下，在丝袜上磨蹭。
　　她似乎想白川夏发挥主观能动性。
　　她嘴靠过来，几乎贴在白川夏耳朵上：“小夏能让姐姐湿，姐姐就请你喝香槟庆祝。”
　　喝香槟庆祝，当然就是含蓄说法。
　　直接一些讲，就是将她摸舒服了，出钱给开香槟。
　　白川夏的目标，却不在这一两瓶香槟上。
　　他要打败木村智久，比起努力创造业绩，不如直接让他做不成业绩。
　　“咳咳。”白川夏手飞快从她裙底抽出来，尴尬道：“姐姐，我…我第一次来上班，我听说这里只用聊天和喝酒。”
　　他装成一副涉世未深的大学生模样，配合上他青涩外貌，也不会有人怀疑。
　　眼前熟女颜值不错，保养也好，身材丰润。
　　但他如果搞了，女儿一定对他有芥蒂。毕竟是搞过妈妈的男人，总不会让他再碰。
　　相当于将女儿推给木村智久。
　　他想做的，是全都要。
　　“噢？”熟女看他手害怕从自己裙底抽离，眼中闪过不悦。
　　但看着他帅气外貌，没有生气：“那聊什么呢？”
　　白川夏故意找了尴尬话题：“姐姐是开公司吗？”
　　“扑哧。”熟女果然一下没忍住笑出声：“看来你真是第一天上班，在牛郎店聊工作，可是大忌哟。”
　　“啊？”白川夏慌乱道歉：“对不起，我不知道。”
　　“这样吧，你回答我一个问题，姐姐就原谅你。”熟女手托着下巴，身体靠过来，她手沿着白川夏大腿内侧往上抚摸：“你是处男吗？”
　　白川夏脸色一阵发白，非常否认：“我不是！我有女朋友！别乱说！”
　　“噢？”熟女目光饶有兴趣在白川夏身上打量，她想过这可能是人设，但又觉得没有必要。
　　这个男孩从一开始，就没有一点引导她消费的模样，看来是真的纯新人。
　　“你长得这么帅，不可能没有女孩子追吧。”熟女将胸口贴在他手臂上，忽然一愣，狐疑道：“你不会是男同吧？”
　　“？”白川夏张大嘴，极其没有城府。
　　“看来我是猜对了。”熟女眼中闪过失望，她对取向异常的男性，并没有太大性趣。
　　御姐却是在这一刻转过头，目光扫过白川夏，开始仔细打量起来。
　　就在这时，一道身影走过来。
　　是木村智久，他已经重新恢复了自信微笑，脸上也化了浓妆，被一拳击晕，又被奈绪用手枪吓得够呛。
　　今晚还能继续工作，白川夏其实挺佩服他敬业程度的。
　　“抱歉，我的公主，让您久等了。”木村智久走过来，端起酒杯，九十度鞠躬：“我先道歉。”
　　他端起酒杯一饮而尽。
　　“哇-不错哟。”熟女拍手，她更喜欢玩得开的木村智久，她手指向自己女儿：“不过该道歉的人是她哟。”
　　“当然，公主殿下。”木村智久转头看向御姐，见她摆着一张臭脸，再看两女面貌八分相似。
　　专业的牛郎素养很快就猜出两者关系。
　　他没有再说露骨话语，走到御姐两个身位的距离坐下来：“我来给大家表演一个魔术吧。”
　　木村智久没有主动去自讨没趣搭讪御姐，而是选择用些小手段吸引两人注意力。
　　这一招果然有效，御姐果然转过头来，好奇打量着他。
　　木村智久拿起酒杯倒满酒后，在空中晃动，几个漂亮地转动，重新用手掌托住时，里面已经没有了酒水。
　　“哇！好厉害！”熟女拍手。
　　御姐眼中同样闪过好奇，认真看过来。
　　木村智久的魔术还没有停止，他将手中空酒杯在空中几次晃动，再拿出来时，重新盛满了酒。
　　他当着母女的面，将杯中酒一饮而尽。
　　“这是怎么做到的！”熟女满脸惊讶。
　　“姐姐-这可是我看家本领，说破了会饿死的哟。”木村智久半开玩笑。
　　“没关系-姐养你。”熟女笑着招来服务员：“开九瓶香槟。”
　　“好的，非常感谢！”服务员鞠躬，转身大喊：“66号卡座，九瓶香槟。”
　　木村智久目光扫过白川夏，看他坐在那里，低着头，一言不发，心中冷笑。
　　不过是长得帅一些而已，牛郎可不是靠着外表就行。
　　他脸上重新勾起笑容，开始说起一些趣事，逗得熟女连连发笑。
　　木村智久尺度和距离感把控得很好，加上风趣谈吐，御姐板着的脸也放松下来了些。
　　还拿起酒杯喝了两口。
　　白川夏整个过程，就算是一个局外人，拘束坐在那里。几次想附和，都被木村智久刻意无视，整个就显得一个弱小无助。
　　整个话题，全部被木村智久掌控。
　　木村智久看着白川夏无助模样，再看看身边一对母女，脸上笑容越来越自信，他实在想不到这怎么输。
　　时间很快过了三小时。
　　“我们去酒店继续喝吧。”熟女忽然提议，这里的意思很明显了，正经人哪会去酒店喝酒，这就是开趴邀请了。
　　“可是…我今晚工作…”木村智久故意面露难色。
　　“99瓶香槟。”熟女压低声音：“如果你能让我女儿爽到。”
　　木村智久看向御姐，这种级别的美人，没有业绩他也不会错过，经过刚才控场，御姐对他脸色也好了很多。
　　而且这个熟女也逃不过他掌心，极品母女。
　　“好。”木村智久笑道：“我和店长说一声。”
　　他直接起身，没有理会白川夏，这就是绝对的自信。
　　“那个…我。”白川夏拘束站起身：“我不打扰诸位了。”
　　他现在一分业绩也没。
　　熟女也没打算叫他，见他主动离开，忽然来了兴趣：“你不去吗？”
　　“不用了，您知道，我不喜欢女人。”白川夏回答得干脆，似乎是破罐破摔。

第550章 强势输出
　　熟女听到他说不喜欢男人，看着木村智久帅气背影，又看白川夏清秀外表，眼中闪过浓烈性趣：“你是0还是1？”
　　白川夏尴尬摸摸后脑勺：“我是1。”
　　“噢-一起来玩吧。”熟女拿出一张信用卡：“如果表现好，给您开99瓶香槟。”
　　御姐一愣，似乎看出熟女想做什么，皱眉道：“妈！”
　　熟女没有理女儿，看着白川夏：“你的回答是什么，yes或no？”
　　白川夏一咬牙：“好！”
　　木村智久回来时，看到白川夏也跟在后面，皱起眉头，他原本以为今晚会是母女，为什么这个讨厌的家伙也会在一起。
　　“木村前辈，今晚请多指教。”白川夏朝木村智久笑道。
　　“……”木村智久心中，跳出不祥预感。
　　四人在高档酒店，开了一间双人间。
　　熟女进门后，脱下高跟鞋，舔舔舌头：“让我们开始吧。”
　　御姐站在一旁，脸色不太好，对于开趴，还有点排斥。
　　“公主大人，需要我帮您洗澡吗？”木村智久目光扫过白川夏，见他只是愣在原地，轻蔑一笑。
　　今晚就要当着他的面，让他见识真正的夜晚之王。
　　“当然，不过在之前，可以献上一场表演吗？”熟女看向白川夏：“你的同事是1。”
　　“木村前辈…”白川夏解开衣服，露出下面完美的肌肉曲线：“你说过，为了客人，生命也是可以牺牲的吧。”
　　和他计划的一样，熟女想开趴，一定拒绝不了看两个帅哥搞基。
　　不只是熟女，御姐也饶有兴趣看过来。
　　她是女同，也不会拒绝帅哥乱搞。
　　“？？”木村智久看着白川夏脱后，整个人都不好了，今晚不是母女银趴吗，为什么会变成这样。
　　“公主大人，您误会了，我不喜欢男人。”
　　他回忆起白川夏第一次来夜店时候男扮女装，这家伙果然有问题。
　　木村智久反应很快，手指向白川夏：“你们被他骗了，他来应聘时，是女装，即使是男同，也不是1。”
　　这时，白川夏已经解开裤子，18CM暴露在几人面前，他微笑道：“抱歉，我真是。”
　　“？”木村智久眼神诧异，这也太离谱了。
　　熟女却是眼前一亮，蠢蠢欲动。
　　白川夏看向木村智久：“前辈，我很有经验，不会弄疼你的！”
　　“你……”木村智久脸色阴晴不定，他是异性恋，为了钱，客串一次男同，也不是不行。
　　但这家伙的尺寸也太离谱了。
　　他只是为了钱，但还要命。
　　白川夏目光越过熟女，看向御姐：“姐姐，你今天是想尝尝男人吧。”
　　他震住木村智久后，也不装了，转到今天真正目标。
　　“我…”御姐明显犹豫了，妈妈带她来牛郎店，想让她转变取向，为了公司股份，咬咬牙和男人做，已经有了心理准备。
　　但这家伙的也太夸张了。
　　熟女眼前一亮，白川夏话提醒了她，今天主要是为了解决女儿的事。
　　虽然很想看男人搞基，但正事不能忘，转头看向御姐：“去试试吧。”
　　“我…”御姐咬牙。
　　“姐姐，放心吧，我会很轻的。”白川夏露出阳光笑容，配合他清秀外貌，很有感染力。
　　木村智久见到这一幕，却是坐不住了。
　　他当然想上到母女，现在却眼见要被这个可恶的家伙捷足先登。
　　“等等，公主大人，我…”
　　“木村前辈要参加吗？”白川夏见他说话，立马挺了挺腰，一副就等你脱裤子就肛你的架势。
　　“……”木村智久脸色泛黑，这个家伙绝对是针对自己。
　　白川夏见他不说话，心中满意点头。
　　今天就是要他看看，任由你嘴上功夫了得，说得天花乱坠，最后只能看着他搞客人。
　　相信没有什么是比男人能力，更能打击人的。
　　白川夏主动走到御姐身边，双手搂住她的腰。
　　御姐身体颤抖了一下，然后别过头去，不看他。
　　“姐姐坐在这边吧。”白川夏看到她穿的是短裙，引导她坐在电视柜上，将她双脚分开放在腰两侧，一根手指伸进短裙底部，勾开一点位置，然后往里挤。
　　“慢…慢点。”御姐双手勾着他肩膀：“有点疼。”
　　“好的，姐姐。”白川夏笑笑，开始有节奏进出，虽然穿着衣服，但他的牛头人之躯天生就拥有各个角度用力的能力。
　　只是一会儿工夫，这位女同御姐，已经陷入到单纯的「性」中。
　　木村智久见状，咬紧牙，明明应该属于他的。
　　他转头看向熟女，虽然不是女儿，但熟女也很有味道，他趁机伸出手。
　　但下一秒，御姐忽然发出一阵阵高昂惊呼声：“慢…慢…慢点。”
　　她说话声音颤抖，导致说话无法连贯。
　　熟女和木村智久目瞪口呆，他们看着白川夏的腰部速度快到如同打桩机，在他们眼中只留下一道道残影。
　　“？”木村智久嘴张大，这也太离谱了，这是多么可怕的核心能力。
　　他一瞬间忘记了向熟女伸手。
　　熟女同样双手捂住嘴，想找个帅哥让女儿体验男人，没想到找到了一个宝藏。
　　只是三分钟工夫，御姐在一阵叫喊声中，浑然一软。
　　白川夏扶着她身体，让她倒在电视柜上，转头看向熟女：“姐姐，到你了。”
　　木村智久脸色一沉，心中升起无名火。
　　好家伙，你占了女儿，妈妈也不留给我。
　　他咬紧牙，不敢发作，其一是怕被白川夏肛，其二是看到这种尺寸和核心能力，他自卑了。
　　熟女没有迟疑，走到他身边。
　　白川夏也懒得搞前戏，将她放在女儿身边，伸手在她连裤袜上撕开一个洞，然后搂着她一双黑丝大长腿，又是一阵疾风骤雨般地输出。
　　“……”木村智久看着三人，这一刻，他觉得自己是个局外人，不应该站在这里。
　　“我看你能搞多久！”
　　木村智久等白川夏搞完，再上。
　　然后就是他永生难忘的夜晚，眼睁睁看着这个号称是同的家伙，折腾了一晚上，将这对母女搞到排成一排喊爸爸。

第551章 搞定她们
　　清晨，白川夏从睡梦中醒来，身体上传来压迫感，低头看去，是女人臀部，她一双长腿分开，趴在他胸口。
　　是熟女。
　　御姐打开双腿趴在床脚，头埋进床铺里，还在熟睡。
　　他脑海中关于昨晚的记忆涌入。
　　昨晚为了打击木村智久。
　　他故意玩得疯了一些，把这对母女摆出各种极限姿势，弄得她们哭喊着叫爸爸。
　　再到后来，女儿实在受不了了，由母亲给他口。
　　所以现在熟女趴在他身上，看来是做到一半时，才疲惫，所以睡了过去。
　　“奇怪，木村智久那家伙呢？”白川夏搜索记忆，他记起来，搞到后面，木村智久还试图加入，脱掉裤子后，被熟女投去轻蔑目光，没让他上。
　　白川夏当着他的面，又把熟女搞得一会喊老公，一会喊爸爸。
　　再后来，木村智久就失魂落魄离开了。
　　“看来计划进行得不错。”白川夏拿起手机，打开黄毛pk页面，上面木村智久的血条直接空了百分之八十。
　　“？”白川夏神色一愣，打击这么大的吗，他背上债务时，血条都没什么动。
　　不过是一次银趴不让他参与，直接就掉了八成血。
　　男人还真容易被打击到啊。
　　这时，他忽然感觉到身上身体动了动，是醒了，不过在装睡而已。
　　白川夏将她双脚从身上拿开，坐起身，从背后搂着熟女腰，眼光照在她保养得当的皮肤上，光滑细腻。
　　身体下做，直接进去。
　　“嗯啊，停，别弄了。”熟女被弄了几下后，就睁眼求饶。
　　“那可不行。”白川夏搂着她腰，让她趴在女儿身上，双手搂着两具躯体，随意选择。
　　只是一会儿工夫，房间中响起此起彼伏的声音。
　　半小时后，他享受了一把母女俩浴室服务，终于从酒店出来。
　　“帅哥，留个联系方式吧。”熟女凑过来，媚眼如丝。
　　“算了，相逢是缘，有缘再见。”白川夏摆手，他只是为了打击木村智久，身边女人已经够多了。
　　他不想和这两人扯上关系。
　　御姐投来看渣男的眼神。
　　白川夏笑笑，在街边拦着一辆出租车离开。
　　此时，高档公寓中。
　　风间莉奈咬紧牙关，双手不安分按在OL短裙上，里面穿黑色连裤袜下，穿的是开档蕾丝内裤。
　　她没有想到，上班路上会被这个女人堵住，带到这里，尴尬到想找个地缝钻进去。
　　“你就是小夏的情人？”有菜故作镇定，看着以前可怜兮兮的女孩，一点没有电影中那种小三的嚣张。
　　看起来像一个无助的妹妹。
　　“是啊，她是夏的秘书哟——”奈绪摊开手：“不但工作努力，还会主动帮助处理上司的欲望，是尽职尽责的好秘书哟——”
　　“我…”风间莉奈头低得更低了。
　　“好了，奈绪。”有菜看她可怜兮兮的模样，心中升起怜悯，放下茶杯，伸手握住她手：“不用紧张，跟我说说吧，你和小夏的关系。”
　　风间莉奈眼角瞟向有菜，心中松口气，她以为会被打。
　　电视剧中都是这样演的，正妻看到小三，先打一顿。
　　有菜却是比她想象中更温柔。
　　“他…他没有承认我是他的情人。”风间莉奈可怜兮兮：“老板帮我付了我父亲住院的医药费，我很感激他，所以我不会缠着他的，请您放心。”
　　“……”有菜纠结了，这个女孩可怜兮兮的，又听到她父亲生病。
　　作为曾经的医生，她深刻理解到其中的绝望。
　　她还想出言安慰两句。
　　“别被她骗了。”奈绪语气随意：“她只有一半是真话。她刚才说不会缠着夏时，她脸上表情有刻意掩饰的痕迹，她说的话，不是她真心想法。”
　　“？”风间莉奈目瞪口呆，看向这个外貌刚成年，长得无比精致的小妹妹。
　　她喜欢白川夏，真让她完全放弃，她当然不甘心。
　　但被人直接道破心思，却是万万没想到。
　　“不用惊讶。”奈绪抬起头，淡淡看着她：“任何谎言，都无法逃过的眼睛。”
　　“我…”风间莉奈想辩解什么，张张嘴，却是什么都没能说出口。
　　她低下头，半晌后，咬紧牙，重新抬起头：“如果夏不要我了，我不会缠着他。但只要他不讨厌我，我会一直留在他身边。”
　　奈绪眯着一只眼睛，朝有菜道：“她没撒谎。”
　　有菜看着她眼睛中坚定，摇摇头，一瞬间不知道该说什么，眼神复杂看着这个女孩。
　　心中对白川夏又多了无奈和小小的恼火。
　　明明躺在床上无助的小男孩，现在招惹的女人一个又一个。
　　就在这时。
　　公寓门被打开，白川夏站在门口，看着房间中三个女人，目光看到风间莉奈时，人都愣住了。
　　她怎么在这里。
　　风间莉奈看到白川夏回来，眼前一亮，随后又小心翼翼低下头。
　　“这是怎么回事？”白川夏走过来，神色奇怪。
　　有菜捂着额头，摇摇头：“我去学校了。”
　　她从一旁拿起手提包，从白川夏身边走过，走出几步后，却停下来，又转过头，看着他：“我很难受，但我没有生气，我需要一些时间接受这一切。”
　　有菜说完，往白川夏身上靠了靠，才去到玄关，穿鞋离开。
　　白川夏看到奈绪，大概也能猜到发生了什么事，转头朝着风间莉奈道：“你先回公司吧。”
　　“噢。”风间莉奈站起身，看看白川夏，见他不说话，慢慢走出门。
　　房间中只剩下白川夏和奈绪。
　　“哎。”白川夏长叹一口气：“奈绪…”
　　“生气了吗？”奈绪站起身靠过来，一双大眼睛看着他。
　　“没有。”白川夏摇头，他却是没资格生气。
　　“哼。”奈绪冷哼一声：“我在帮你。”
　　“帮我？”白川夏语气奇怪。
　　“难道你打算一直拖着吗？”奈绪脸上闪过落魄：“我会帮你搞定你的女人们，大家接受彼此，但你不准给我再增加其他女人了！”
　　奈绪可爱的脸颊嘟起嘴，表情又生气又无奈。
　　“真的？”白川夏狐疑，他可是知道奈绪性格的，她绝对有自己的小心思。

第552章 阿姨凶猛
　　“你啊…”奈绪乌黑眼中无奈和依恋交织在一起，她将头靠在白川夏肩膀上：“你要不要喊我一声妈算了，我明明只想做你女友。”
　　“咳咳。”白川夏眼中闪过尴尬，很多时候，他也知道太优柔寡断了一些。
　　“我们先去搞定那个北条麻妃吧。”奈绪眼中闪过狡黠，目光停在白川夏身上：“我会帮你，但能不能搞定，还得看你自己。”
　　白川夏觉得奈绪会搞事：“要不…我还是自己去吧，我已经有计划了。”
　　他已经送给了阿姨生命之水。
　　等她感觉到生命之水的神奇后，再去求阿姨原谅，问题是不大的。
　　“哼，等你动作，得等到什么时候。”奈绪从沙发上站起身，目光斜睨着他：“走吧。”
　　“……”白川夏并不想跟奈绪跑。
　　但她真想搞事，白川夏也只能见招拆招。
　　两人乘车来到麻妃阿姨门口。
　　“奈绪，你的计划是什么？”白川夏站在门口，出言询问，他到现在依旧不放心。
　　“当然是用诚意打动她。”奈绪伸手，快速按向门铃：“麻妃今天不上班。”
　　白川夏听到要用诚意打动，松了口气。
　　事情最少不会往最糟糕的方向跑。
　　随着门内响起脚步声，房门打开。
　　麻妃阿姨一身居家服，遮不住她婀娜身材，一双妩媚大眼睛看到奈绪和她身后白川夏后闪过诧异，很快掩盖下去。
　　“嗨！麻妃，我带夏君来和你谈谈——”奈绪大大方方开口。
　　麻妃眼角瞟过白川夏，退后半步：“进来吧。”
　　她从鞋柜中拿出两双拖鞋递给两人。
　　白川夏注意到阿姨皮肤，记忆中阿姨的身材像成熟的水蜜桃，无比软糯，手掐上去，好似能流出水来。
　　现在却是明显紧致了一些，是生命之水的效果。
　　阿姨一直保养得很好，其他地方倒是没有特别变化。
　　两人一同来到客厅沙发坐下，奈绪双脚前后晃动，目光好奇在房间中打量。
　　“想谈什么？”麻妃给两人倒好茶，自己也端着一杯，在茶几边坐下，她坐姿笔挺，一双大腿叠放在一起，成熟女人端庄的魅力一览无遗。
　　“我…”白川夏想开口。
　　“嘻-我们想你成为夏的六个女友之一。”奈绪直接开口。
　　“扑哧…”麻妃身体一颤，嘴里茶水差点就当场喷出来。
　　捂住嘴后，看向奈绪，脸上表情无比古怪。
　　她知道白川夏有好多个女人，但没想到会这样堂而皇之，跑来让她接受。
　　麻妃眼中闪过怒意，看向白川夏：“这是你的意思？”
　　“……”白川夏看向奈绪，目光幽怨，他就知道奈绪的办法可能不太靠谱，但这样直接跑来挑明也太离谱。
　　事已至此，他也不可能否认。
　　面对麻妃阿姨质疑眼神，勉强点点头：“是的，阿姨，我会成为一个好丈夫。”
　　“六个妻子的好丈夫？”麻妃冷笑，放下茶杯：“如果想谈的就是这些，我拒绝，回去吧，以后也不要来找我。”
　　“阿姨，我…”白川夏进退两难。
　　“那就是谈崩了咯。”奈绪站起身，脸上一副早知如此表情。
　　麻妃眼中闪过错愕。
　　她可是太熟悉奈绪了，一晚上将一个黑帮上下上百人杀了个精光，只幸存了一条狗。
　　麻妃虽然忌惮，却也不怕，冷脸：“我不会接受我的男人还有其他女人，你…”
　　她看着白川夏，咬咬牙，深吸口气，下决心般开口：“你走吧，我不想再看到你。”
　　“好。”奈绪站起身：“既然如此，现在起，你和白川夏一刀两断，没有任何关系！”
　　“喂，奈绪，你够了！”白川夏从沙发上起身，他裂开了，奈绪果然是来捣乱的吧。
　　“夏。”奈绪转头看向他，眼中写着，相信我。
　　白川夏沉下脸，沉默一秒后，重新坐下。
　　奈绪重新转头看向麻妃：“现在起，你和夏，已经没有任何关系了，对吧。我会带走他，让你们永远不再见面，你知道，我能够做到。”
　　麻妃美艳脸颊上一阵阴晴不定，拳头握紧，死死盯着奈绪，性感嘴唇张开又合拢。
　　奈绪走到她身边，在她耳边道：“你犹豫了，不是吗，在抛起硬币的一瞬间，心中就会出现答案。”
　　她的手抚摸上麻妃腰身：“你真的决定余生都不再见他了吗？”
　　“……”麻妃握住奈绪手，将她手从腰上拿开，脸上闪过冷意：“我承认，我爱他，很爱他，但我和你不同，我的生命中不只有他，我还有我的女儿，还有更多我珍视的东西。”
　　白川夏在一旁缩了缩脖子，很想说，其实你女儿已经和我做过了。
　　如果你愿意，可以母女一起，三人进一步加深感情。
　　麻妃低头直视着奈绪的眼睛：“我羡慕你能够为了他放弃一切，但是，我做不到，我不是18的女孩子了，我还有其他需要我守护的东西，所以，我的答案是，请你离开吧。不要再来打扰我的生活了。”
　　麻妃看向白川夏，咬紧牙齿，神色复杂：“我知道我一定会后悔，我的余生会生活在遗憾中，我会无数次梦到你。但对不起，我不能为你抛弃我的女儿，抛弃一切。”
　　“阿姨…”白川夏低下头，他当然知道，和有菜还有其他人不同。
　　阿姨有自己的父母，有女儿。她需要顾虑得太多。
　　即使不愿意接受，但这就是现实。
　　“太好了！”奈绪确是双手合十：“既然你已经和夏不是情侣，那我就不用顾虑了。”
　　她手如闪电般按在麻妃脖颈处：“是不是感觉到浑身无力，不能说话，也无法动弹，我已经在你茶水里面下药了。”
　　“？”麻妃一双性感的大眼睛奇怪看着她。
　　“夏，该你上场了，既然得不到她的心，就用男人的方式，彻底征服她的身体吧。”奈绪走到白川夏面前，笑颜如花。
　　“喂，你在搞什么啊！”白川夏整个人都不好了。
　　他看到麻妃阿姨刚才还能动，果然现在已经完全无法动弹了，一双美目怒视过来。
　　就在这时，奈绪手指在他背后写字。
　　“我没有下药。”

第553章 她的心思
　　白川夏神色一凝，奈绪用手指在他背后写字，内容不可能错。
　　他看向麻妃阿姨，如蜜桃般成熟的女人坐在沙发上。浑然无力，一双性感成熟的眼睛瞪向他。
　　好似真的被下了药，无法动弹一般。
　　她高耸胸口，随着她呼吸上下起伏，好像无助无法反抗的人妻，等待恶徒侵犯。
　　白川夏当然不会天真的以为阿姨会不知道他知道她没晕。
　　奈绪就像是被双方一个台阶。
　　白川夏知道，阿姨，其实想他了。
　　“阿姨。”白川夏走到沙发前，有一只手从她腋下穿过，另一只手搂住她大长腿，将她拥抱在怀里，变成公主抱的姿势。
　　“嘻-不就在这里吗？”奈绪双手背在身后，笑盈盈开口。
　　“至少在床上吧。”白川夏无语，他和阿姨在沙发上做过，阿姨配合度很高。
　　无论在什么地上，她都很快能找到白川夏最舒服省力的姿势。
　　他觉得今天是特别的，在床上，有仪式感些。
　　奈绪没有回避的意思，笑盈盈跟在他身后。
　　阿姨房间很简洁，中间是大床，衣柜和梳妆台。
　　白川夏将阿姨丢在床上，顺势趴在她身体上，手从衣摆处伸入，抚摸在她平坦娇嫩的小腹上。
　　他已经很长时间没有碰过阿姨身体了。
　　他低下头，和阿姨脸几乎贴在一起：“阿姨，我爱你，”
　　麻妃眼中闪过异样。
　　下一秒，白川夏已经吻在她嘴唇上，舌头撬开嘴唇，伸入阿姨嘴中。
　　另一只手解开她便装纽扣，阿姨的胸很大，手解开到胸口位置，忍不住伸进去，握住阿姨胸口。
　　毫无疑问，就大小而言，阿姨是他身边女人中最大的。
　　“阿姨，和我一起生活吧。”白川夏嘴唇和她分开，两人缠绕在一起的舌头分开时，牵起一根拉丝。
　　麻妃双眼冷艳，瞪着他，显然不可能答应。
　　白川夏也知道，不可能这么容易答应，他手从阿姨腰间往下，手指穿进她裙摆中，顺着润滑大腿往下，将她长裙同时脱下来。
　　他现在甚至不知道，自己到底在干什么。
　　现实又不是小说，把阿姨做得舒服了，就会抛弃一切跟他远走高飞，女儿都不顾了。
　　长腿褪下，看到阿姨丰润的大长腿，和其他女孩子瘦而修长不同，阿姨臀部更大，这让她大腿会比女孩脂肪多一些。
　　手摸上去，软软的，莫名有种涩气感。
　　他当然不只是长裙，连带着里面的内裤，也一起脱了下来。从上次冷战开始，阿姨一直闭白川夏。
　　时隔三个月，终于再一次将身体完全展示在白川夏面前。
　　“阿姨，你真美。”白川夏的手掌抚摸过去，这时候任何话语都是多余的。
　　少年身体趴在成熟女人身体上，画面极其唯美。
　　麻妃咬紧牙齿，微微蹙眉。
　　“抱歉，阿姨，我太着急了。”白川夏赶忙道歉，18cm的尺寸。
　　在没有完全准备的情况下，即使是阿姨，也胀得厉害。
　　麻妃别过头，不想看他。
　　白川夏可不管这没多，阿姨成熟性感的身体，根本不需要她配合，就已经很爽了。
　　没有任何多余的动作和现代姿势，就是最原始的，刻在DNA中的本能。
　　麻妃承受着男孩的冲击，时而抿嘴，时而咬牙。
　　她硕大胸口，随着少年动作，前后摇晃。
　　白川夏一边冲，同时看向奈绪，她脸上带笑，坐在床边，饶有兴趣看着两人。
　　他到现在，还不知道奈绪到底想做什么。
　　但这时候，显然不是想这些的时候，双手紧紧握住阿姨细腰，好像要将她完全掌握在手里。
　　房间中只有少年粗重的呼吸，和熟女压抑的喘息声。
　　整个时间持续了半小时。
　　麻妃肌肤上渗出细汗，给她丰润洁白的皮肤上，涂上了一层油腻感。
　　“呼哈…”白川夏发出一声粗重喘息，身体整个趴进阿姨怀里，将脸埋入她胸口。
　　他感觉身体一阵虚脱。
　　虽然身体强化过，但面对阿姨时，总是抛去任何技巧，就单纯享受其中过程，很容易筋疲力尽。
　　享受着阿姨柔软身体触感。
　　忽然，背后一个柔软躯体贴上他后背，不大的胸口紧压在他背部。
　　“奈绪？”白川夏这才注意到刚才奈绪坐的位置上，只剩下散落的衣物，和一套内衣裤。
　　“现在才开始，对吧，夏。”奈绪声音从他耳边传来。
　　她双手从白川夏腋下穿过，抚摸着他胸口。
　　但很快，她的手划过白川夏，抚摸在麻妃阿姨白皙身体上。
　　“？”麻妃还在刚才的余温中，忽然被女人摸，浑身一个激灵。
　　但下一秒，奈绪却从她身体上收回手，双手捧着白川夏脸颊，当着麻妃面，和白川夏亲吻在一起。
　　她的吻和阿姨那种粘稠泥泞完全不同。
　　像淘气的女孩，她的舌头在白川夏嘴里调皮逃跑，好像在逗弄他追自己。
　　白川夏一边和她接吻，眼角却在观察阿姨，看着阿姨艳丽脸颊上表情正在逐渐变化。
　　他其实挺尴尬的，小夏还躺在阿姨身体里，却在和另一个女人接吻。
　　奈绪皮肤和阿姨一样白皙，但手感上却是完全不同。
　　阿姨脂肪相对多一些，摸起来粘手柔软。
　　奈绪的更加娇嫩少女。
　　白川夏忽然觉得奈绪和阿姨躺在一起时，其实挺有母女CP感的。
　　奈绪眼中闪过狡黠，和他嘴唇分开后，引导他离开阿姨身体，然后转过身，趴在阿姨身上。
　　“夏，换你了哟——”
　　她朝白川夏眨眨眼。
　　白川夏低头，看到奈绪和阿姨下半身贴在一起，而阿姨在经过刚才后，明显更泥泞。
　　“哎。”白川夏不知道奈绪想什么，但这时候然后男人都不会怂。
　　他这次搂住奈绪细腰。
　　“嗯。”奈绪和阿姨一样，抿住嘴。
　　“我慢点。”白川夏能明显感觉到，奈绪更加紧致。
　　阿姨属于那种粘稠感很强，整个包容起来。
　　奈绪则是少女的紧致感。
　　他还没开始发力。
　　奈绪凑到麻妃耳边，声音很轻，不是她平时的语调：“妈妈——”
　　“？”麻妃浑身一颤。
　　“卧槽。”白川夏差点惊呼出声，奈绪也太会玩了，她刚才是模仿环奈的语调。

第554章 奈绪心机
　　麻妃一双眼睛复杂看向奈绪，看着这个趴在自己身上的危险女孩。
　　刚才那一瞬间，她真的产生了这个女孩是她女儿的奇妙感觉。
　　“嘻嘻-妈妈。”奈绪嘴凑到她耳边，娇美的少女和熟女，很有母女CP感：“我啊，其实很希望妈妈能够幸福哟——”
　　“……”麻妃神色古怪，眼神像在看傻子。
　　白川夏神色同样奇怪。
　　他知道奈绪可没有催眠能力，否则第一个把他变成RBQ。
　　奈绪却丝毫不在意麻妃奇怪的目光，在她耳边继续叙说：“其实妈妈知道的吧，我喜欢夏。是你用母亲的身份拆散了我们。”
　　她的声音，语调，语气，和环奈一模一样。
　　白川夏听得诧异，有种梦幻感，这一刻，仿佛奈绪变成了环奈。
　　麻妃听到女儿的声音，眉头微微蹙起来，熟悉的声音和语调，她比白川夏感受更深。
　　她眼睛中出现诧异，恼火，愤怒，还有……羞愧。
　　麻妃是过来人，她很清楚，女儿很喜欢夏。
　　但同时，她也清楚，小女儿有些文青，有些绿茶的性格和心思。女儿真正喜欢的人是弥之喰。
　　倒追白川夏只是因为她没有遇到比白川夏更好的男孩。
　　麻妃知道以白川夏的外貌，和种种神奇表现，女儿把握不住他的心，未来一定是伤心欲绝收场。
　　她决定和白川夏在一起，本身也有不让女儿靠近他的念头。
　　她早就想到白川夏身边会出现其他女人。
　　她也和她计划的一样，享受完欢愉后，和他分手。
　　奈绪模仿女儿的话语，让麻妃开始心神不灵，像心中的秘密被拆穿。
　　麻妃看着近在咫尺奈绪俏脸，第一次产生了，不敢和她对视的念头，整个心思被完全看穿。
　　她已经多少年，没有遇到了。
　　“妈妈。”奈绪笑得更好看了，继续在她耳边轻声呢喃：“其实你知道的吧，如果你放弃夏，我会回到他身边。”
　　“？！”麻妃浑身一颤，不敢置信看着奈绪。
　　仿佛这句话是从环奈嘴中说出来的。
　　如果奈绪直接说这一句，她只会一笑置之，但前面的话语，将她看穿的话语。
　　女儿……或许真的会这样做。
　　白川夏抱着奈绪腰，他整个人看懵逼了。
　　为什么阿姨脸色会不断变化。
　　奈绪不过就是模仿环奈口气说了两句话，这威力也太大了吧。
　　这已经到催眠程度了。
　　白川夏感觉自己像一个局外人，完全gte不到两人之间的变化。
　　奈绪忽然扭动腰部，示意他进来。
　　“……”白川夏看不懂，但按照她要求，缓缓挺动腰，奈绪很紧，做起来最有少女感。
　　“嗯哼。”奈绪贴在麻妃耳边，咬紧牙，发出一声娇喘，声音竟和环奈有十分相似。
　　“……”麻妃无语，她真切感觉到女儿在她耳边呻吟。
　　如果让环奈知道，她和白川夏分开，或许真会重新找上白川夏。
　　“嘻嘻——”奈绪这一次没有再用环奈声音，压低声音：“阿姨-你知道吗，弥之喰也是夏的女人之一哟。”
　　她说话时，小手在阿姨身体上游走，两只手握住她胸口：“弥之喰的身材很好，和阿姨你是两种类型哟。我们会经常一起玩——”
　　“……”麻妃脸色比刚才更加阴沉，她感受着奈绪在白川夏冲击下，摇晃的身体，力道不断传导到她身体上。
　　抬头看到白川夏身材线条，和那16CM。
　　以他的体力，绝对不少玩3人P。
　　她开始还不确定女儿会找白川夏。
　　但如果和白川夏成为男女朋友，会和弥之喰一起玩3人P。
　　能享受到男人的爱，不用担心世俗眼光，还能同时和弥之喰在一起。
　　以女儿优柔寡断，在白川夏和弥之喰之间左右犹豫的性格，同时和两人在一起。
　　又没有自己这个母亲干扰。
　　麻妃可以想象，女儿绝对会脱光衣服勾引他。
　　麻妃看着奈绪笑盈盈的俏脸，仿佛将她内心完全看透的眼神，她心中升起一阵恼火。
　　她猛地抬起头，吻住奈绪嘴唇，强势伸出舌头。
　　“？”奈绪脸上同样闪过诧异，她也没有料到麻妃会突然主动吻她。
　　但她并不示弱，同时伸出舌头，和她搅在一起。
　　她背后被白川夏攻击，虽然和阿姨吻在一起，但两面夹击，让她很难集中精神。
　　身后白川夏的太大了。
　　她身体属于较为娇小的类型。
　　白川夏每次顶到头时，都还有一点在外面。
　　他就这样看着两个女人忽然吻在一起。
　　脑门上冒出数个问号。
　　这两人一共也没说几句话，到底怎么就搞一块了，这不是把我绿了吗。
　　白川夏立马从奈绪身体中出来，对准下面麻妃阿姨。
　　“？”麻妃吻到一半，感觉到一阵肿胀感传来，身体没来由的一软，她目光幽怨看向白川夏。
　　随后一双美目微微闭起，心中暗道，小男孩为什么这么大了。
　　“嘻——”奈绪用手臂擦去嘴唇，忽然从麻妃身上起来，同时左手推在白川夏胸口，示意他先停下。
　　然后抱起麻妃阿姨，在她诧异目光中。
　　一大一小，这对很有母女CP感的女人胸口贴在一起，变成坐姿。
　　“夏，用这里。”奈绪抱着阿姨，示意他用后面。
　　“……”白川夏犹豫后，听从奈绪指挥。
　　“疼！”麻妃也是忍受度最高的，但依旧发出惊呼，现在白川夏可是膨胀了一大截。
　　她还在控制肌肉放松减轻疼痛。
　　奈绪手已经抚摸到前面，她手指极为灵巧，对人体掌握更是精准。
　　“你…”麻妃对上她似笑非笑表情。
　　“妈妈-我在帮你哟。”奈绪这一次换上的是稻川花绯的语调，她手指配合她说话的节奏在动。
　　“……”麻妃听到大女儿的声音，整个人都不好了。
　　“妈，我呀-很想和你更加亲近哟。”奈绪声音如同恶魔的低语，手指速度配合节奏加快。
　　麻妃知道大女儿是个傲娇，想和她亲近，却说不出口。
　　但绝对不是这种亲近啊！
　　奈绪的声音，太像了。
　　她脑海中总是不由自主将她当成大女儿。

第555章 先去洗澡
　　麻妃在奈绪一声一声妈妈中，脸色逐渐涨红。因为白川夏在后面输出，无法言喻的肿胀感，不断冲击她心脏。
　　麻妃手指技艺同样不俗，一开始还能和少女打个五五开。
　　奈绪手指纤细灵活，技巧并不输她。
　　她指尖配合白川夏输出节奏，或是强势深入，或是轻柔按摩。在麻妃感觉的前后同步。
　　好像白川夏一分为二，同时对他前后夹击。
　　“嗯哼。”麻妃咬紧牙，目光幽怨，若不是白川夏，她有信心不输给奈绪，但一个人的实力终究是有极限的。
　　她手指对奈绪攻击越来越弱。
　　成熟的熟女，这一刻，身体被掌握在别人身上。
　　麻妃很不习惯，以往白川夏虽然凶猛，但只是埋头苦干的小男孩，只要她稍加引导，就能完全掌握节奏。
　　今次却是不同。
　　她完全失去了对这场战斗的掌控能力，像是海中的扁舟，在狂风暴雨中随着海浪席卷。
　　“妈妈，你好骚哟——”奈绪换成了环奈的声音，手抚上她胸口，又换成花绯声音：“抱歉，原来你是这样的妈妈。”
　　“……”麻妃浑身肌肉收紧，完全失去了对身体肌肉掌控力。
　　仿佛两个女儿就在她身边，看着她被男孩蹂躏。
　　白川夏同样感觉到阿姨异样。
　　他是用的阿姨后面。
　　平日中，阿姨表情虽迷离，但都会控制肌肉，像在按摩一般，同时用身体控制他的速度。
　　这样让他感觉很舒服，因为不用考虑任何事情，节奏完全交给阿姨就行。
　　但现在，仿佛经验丰富的老司机放弃带新手，让他在高速路上尽情驰骋。
　　白川夏双手从背后搂住阿姨细腰，他第一次产生了掌握主动的即视感。
　　奈绪的声音继续在麻妃耳边响起：“我们一起生活吧，和你爱的人在一起，不用去思考那些世俗的东西。”
　　“……”麻妃闭上眼，她不想管这些了，咬紧牙感受着前后冲击。
　　房间中，成熟美艳，充满诱惑韵味的熟女。被帅气的年下男孩从背后抱住，前面被女儿般的俏丽少女抚摸。
　　房间中充斥着她的喘息声。
　　半小时后。
　　忽然一阵「吱吱」喷水声。
　　麻妃双手捂住脸，成熟脸颊上尽是红晕，双眼紧闭，手捂住脸，完全不想见人。
　　白川夏双手从她背后穿过，小臂托着阿姨腘窝，像是大人举着小孩尿尿的姿势。
　　他这会也愣了，没想到阿姨会如此失态。
　　“别停。”奈绪笑盈盈模样，来到他身后，双手推动他腰部。
　　这个姿势麻妃身体整个靠他双臂抬起来，得亏他现在力量已经是人类极限，否则这个姿势没两分钟就能酸掉。
　　白川夏见阿姨不说话，便按照奈绪要求加速。
　　麻妃阿姨身体被他弄得到处晃。
　　最后喷得木地板上，床上，全部都是。
　　这场闹剧最后在阿姨后面结束。
　　“呼…呼…”阿姨张开着双腿躺在床上，手臂遮住眼，大口喘气，胸口随着她呼吸前后抖动。
　　“好看吗？”奈绪注意到他视线，挪到他身前，用自己身体挡住他视线，胸口几乎抵在他脸上。
　　显然，她很吃味。
　　“哼哼，好看。”白川夏抬手搂住奈绪细腰，看着近在咫尺的胸口，奈绪有C，还是那种很有少女感的半圆形。
　　放在普通人中，已经是很有料的身材了。
　　但和阿姨比起来，却是明显都小了一号。
　　奈绪看着白川夏眼神，瞬间看破他心思，按住他脑袋，强行将他按在自己胸口上：“喜欢大胸！憋死你算了！”
　　“呜呜。”白川夏咬住奈绪，双手搂着她娇小的身躯，两人玩了一会，才分开。
　　白川夏看向阿姨，她依旧闭着眼，熟透的身材无论看多少次，都是异常的诱惑。
　　他完全不能理解，为什么会对阿姨这种完全张开的身体如此着迷。
　　难道真的是刻在DNA中的本能。
　　这样成熟的女人更好繁衍后代。
　　“阿姨。”白川夏凑到麻妃耳边，声音很低：“我帮你洗澡吧。”
　　他感觉到阿姨和平时不同，但他现在毕竟还在和阿姨冷战中。刚才阿姨也是好几次让他离开。
　　现在他完全不知道阿姨到底是什么心思，显得怂怂的。
　　忽然，麻妃双眼忽然睁开，一双妩媚丹凤眼瞪向他。
　　白川夏身体本能缩了缩。
　　“妈妈——”奈绪却是笑盈盈趴下来，在她耳边轻声道：“如果你退出…”
　　“够了！”麻妃眼中闪过怒意，压紧牙关，看着奈绪毫无惧色的脸颊，最终转头看向白川夏。
　　她眼中三分幽怨，七分无奈，最终化为一声长长的叹息，仿佛认命一般：“我会做你的正式女友。”
　　“？”白川夏眼中闪过诧异，阿姨为什么会同意，总不可能是被她伺候爽了吧。
　　麻妃看着他呆愣愣的表情，转头朝奈绪投去复杂眼神，双手将长发捋在脑后：“我去洗澡。”
　　她从床上起身，走向浴室。
　　白川夏看着她性感身躯，再联想奈绪的话语，还有两人对话，事实真相。这一刻，好似在他脑海中浮现出来。
　　“奈绪，你用阿姨女儿。”
　　“笨蛋。”奈绪伸出手，在他额头上轻轻一弹：“她只是需要一个理由来说服自己，没看出她很放松吗？”
　　“是吗？”白川夏身体后仰，他也有察言观色的能力，但那只是针对普通人。
　　奈绪，麻妃这种，他就看不出来两女真实想法。
　　“夏——”奈绪身体贴过来，两人胸口贴在一起：“你打算怎么感谢人家呢？”
　　“额。”白川夏尴尬：“你想我怎样感谢。”
　　“嘻嘻——”奈绪手指抚摸他后背，往下，指尖点进他后面：“让我带道具…”
　　“不行！”白川夏脸色一沉，底线他绝不动摇。
　　“那就舔我脚吧——”奈绪飞快补充。
　　“好。”白川夏刚答应完后，就是一愣，好像被套路了。
　　“嘻-说话算数哟。”奈绪拉起他手：“走吧，我们先去洗澡——”
　　“……”白川夏无奈，被她一蹦一跳拉入洗浴室。

第556章 阿姨穿衣
　　奈绪牵着白川夏手进入卫浴间时，麻妃阿姨正在将沐浴露涂抹在她白皙肌肤上，熟透的身材涂上晶莹滑溜的沐浴露，添了些异样诱惑。
　　“嘻-我来帮你啦。”奈绪步伐轻快，跳跃间来到阿姨身边，伸手放在她光滑腹部上。
　　“……”麻妃眼神无奈，写满了，你不要过来啊。
　　奈绪一点没有自觉，身体和她贴在一起：“嘻嘻-妈妈，你皮肤好好。”
　　这一次她用自己的声音，轻快空灵，少女感十足。
　　“别喊我妈妈了。”麻妃眼神无奈，她对年下的孩子特别没有抵抗力，奈绪抛去恐怖的实力外，外貌很可爱，极具有欺骗性。
　　奈绪依旧笑盈盈贴过来，娇小身躯和阿姨成熟躯体贴在一起，特别有母女感。
　　奈绪枕着阿姨胸口抬起头，一双大眼睛看着阿姨，眼神像陷入某种回忆：
　　“抱歉，我从小在实验室长大，我第一次喊妈妈，这种感情很奇妙。”
　　麻妃看着怀里奈绪，脸上露出我真该死的表情。
　　麻妃咬咬牙，别过头道：“没关系，想喊就喊吧。”
　　“……”白川夏站门口，目瞪口呆，他整个人都不好了，阿姨在他身边女人中，属于很难琢磨的一类。
　　在短短几句话工夫，就被奈绪搞定了。
　　“嘻-妈妈。”奈绪笑盈盈搂着麻妃，眨眨眼，低头咬在她胸口上。
　　“嗯哼。”麻妃咬牙发出一声哼声，手按住她后脑，将她按在自己胸口。
　　“你们别抛下我呀！”白川夏不担心了，立马跑上来，一口咬在阿姨另一边胸口上。
　　接下来一切如同梦幻一般。
　　三人在浴室玩了很多姿势。
　　麻妃阿姨成熟的躯体和奈绪少女般娇嫩躯体贴在一起，是两种完全不同的风情。
　　“嗯哼，我真不是足控。”白川夏无奈，麻妃性感的玉足在左边，用脚趾夹住轻柔给他按摩，极有技巧。
　　奈绪少女般玉足在右边，调皮灵活。
　　两只完全不同的脚偶尔会贴在一起。
　　虽然是第一次合作，但配合度极高。
　　两只迥异的脚带给他两种完全不同的体验，现在结合在一起，不过是三分钟就弄在阿姨脚心处。
　　“嘻嘻——”奈绪笑盈盈将脚伸过来，脚趾在阿姨脚心处磨蹭，搅拌涂抹。
　　白川夏到现在，依旧好似梦中。
　　原本以为是势同水火的两人，却是配合得亲密无间，仿佛真如一对母女。
　　“今晚你陪妈妈吧。”奈绪洗完澡出来，在白川夏额头处亲吻一下，才穿好衣服，笑盈盈离开。
　　房间中只剩下麻妃和白川夏。
　　“阿姨。”白川夏凑过来，主动搂住她丰润腰身。
　　“啪！”麻妃一巴掌打在他手掌上，一双丹凤眼带着七分无奈，三分幽怨。
　　“对不起。”白川夏尴尬摸摸头，他觉得还是欠阿姨一份道歉。
　　“算了。”麻妃握起他手：“没打疼你吧。”
　　“没有，我皮很厚。”白川夏尴尬笑，他现在也算是有身份地位的人。
　　但在阿姨面前，却依旧不由自主像小孩子一般：“阿姨不会真打算认奈绪当女儿吧？”
　　他是知道阿姨很有母性，有时候经常会将他当成儿子照顾。但如果她真将奈绪当成女儿，总是觉得哪里怪怪的。
　　“……”麻妃翻了一个白眼给他，看他一副不懂模样，摇摇头：“女人之间的事情，不用打听。”
　　她当然不会真将奈绪当成女儿。
　　但她决定成为白川夏女友之一后，当然需要和其他女人至少保持某种亲密关系。
　　母女当然不可能，但这也算是一种示好。
　　表达彼此没有恶意，没有竞争关系。
　　奈绪先强势用女儿胁迫她答应白川夏，然后又喊她妈妈示弱，现在留白川夏下来陪她，表示她并没有控制白川夏的心思。
　　手段，尺度，城府，其中拿捏得都恰到好处。
　　麻妃看着脸上满是不解的白川夏，轻叹口气：“那个女孩为什么会喜欢上你？”
　　“啊？”白川夏一愣，摇摇头：“就这样认真，然后就在一起了。”
　　麻妃轻叹口气，伸手拍拍白川夏脑袋：“别想这些了，出去吃饭吧。”
　　“喂，阿姨。”白川夏被她一副看傻孩子的表情弄得一愣一愣的：“你这是什么表情啊！”
　　“没事。”麻妃收回目光，拿起一条黑色镂空胸罩戴上，双手放在拿着带子伸向后背。
　　熟女穿内衣，雪白的肌肤贴上性感的黑色蕾丝时，增添了无法言喻的诱惑。
　　麻妃又穿好内裤，拿出一条黑色透明连裤袜，卷在一起后，性感的玉足伸进裤袜中，透明丝袜顺着滑嫩肌肤往上滑入。
　　白川夏只是看了一眼，至于伸出双手，抚摸上阿姨还没有套入丝袜的部分。
　　“哼。”麻妃性感双眼扫过他，对他伸手一点不感到意外，似是有预料，她将丝袜卷到大腿处，没有彻底穿上，然后趴在白川夏身上，用双脚内侧软肉，将他夹住。
　　六分钟后，白川夏大口喘息，瘫在床上。
　　麻妃阿姨刚穿好的镂空蕾丝内裤上，被沾上了大片白色。
　　她先用还没穿的丝袜裆部，给他耐心擦拭干净，如果再将透明连裤袜穿好。
　　白川夏躺床上，看着阿姨毫不介意穿上透明连裤袜后，性感大长腿裹上一层黑纱。特别是裆部下面的镂空黑色内裤，性感到了极点。
　　仔细看，还能看到一些白色的东西，透过丝袜渗出来。
　　明明是刚穿上的丝袜，却已经湿了一大片。
　　“阿姨——”白川夏手抚摸上她大长腿：“你真性感。”
　　他承认，阿姨是他身边女人中，最性感那一个，一颦一笑中，充满了成熟女人的诱惑。
　　“起来穿衣服。”麻妃瞪他一眼，从衣柜拿出一件黑色包臀裙。
　　“嘻。”白川夏趁机手抚摸过她裆部，丝袜滑而粘稠，想来等干后，会形成一片硬硬的区域，阿姨就这样和他出门，莫名开始性奋起来。
　　阿姨最后将长发盘在脑后，包臀裙加女士西装，端庄干练。
　　任由谁也想不到，看起来强势成熟的美人，包臀裙下的连裤袜是粘稠的。

第557章 像个孩子
　　“安静吃饭，不要乱动。”麻妃阿姨坐在他对面，手中刀叉熟练切开桌上牛排，头也不抬给白川夏警告。
　　“咳咳。”白川夏坐在她对面，轻咳两声：“还不都是因为阿姨你这副模样太性感了。”
　　两人坐在高档西餐厅中，旁边是巨大落地窗，转头能看到东京夜景。
　　餐厅中间有穿着礼服的美丽姐姐进行钢琴独奏。
　　餐桌边垫着桌布，很长，一直拖到地上。
　　白川夏觉得这桌布就很灵性，毕竟哪有正经西餐厅垫这么长桌布的，这不在桌下做点什么都对不起这精妙设计。
　　“哼哼。”阿姨发出冷笑，在奈绪一番操作下来，她答应成为白川夏女友。
　　但显然，成为年下小男生的女友之一，这事情依旧让她耿耿于怀。
　　桌子下，白川夏脚踩在阿姨高跟鞋上。刮着她黑丝大长腿，想勾搭阿姨能将玉足从高跟鞋中抽出来，给自己服务。
　　女人什么时候最性感，答案是穿着华丽晚礼服时，但那并不常见。
　　而平日中，女人性感的时刻，就是穿着正装时。
　　阿姨今天女士西装，包裹着她呼之欲出的成熟躯体，端庄打扮和过于成熟的身材曲线形成强烈反差。
　　白川夏想到眼前成熟的尤物，已经答应成为自己女朋友。
　　心中的躁动根本无法压抑，强烈地渴望将阿姨抱在怀里，在她成熟的躯体上尽情发泄欲望。
　　阿姨的丹凤眼和端庄外貌，不断刺激着他心中冲动。
　　想玩弄她硕大的胸口，想捧在手心中肆意揉搓成喜欢的形状。
　　想抱着端庄性感的她，抬起她黑丝大长腿，在小巷中，公园里，电车上，玩弄她性感的身体。
　　“哼…”阿姨一声冷哼，打断他思绪：“在想很大胆的事情吧。”
　　“啊！”白川夏立马回过神来，摇摇头，将刚才脑海中奇奇怪怪的想法抛出脑后，脸上闪过尴尬。
　　这些少年的幻想，正面被阿姨看出来的，尴尬笑笑：“阿姨，你有读心术吗？”
　　麻妃神色无奈，放下刀叉，一双丹凤眼看过来：“因为我们之间的关系发生了变化，你将我当成了自己的东西。”
　　“啊？”白川夏一愣，他当然不会想这么多。
　　麻妃性感双眼看着他：“我是你的女友，你是的伴侣，我们是世界上最亲密的关系之一，我们会陪伴着走很长很长的时光。”
　　她的声音很轻柔，像情话，又像某种告诫。
　　“但一份感情，想要长久维持下去，首先需要明白一点，那就是互相尊重。”
　　阿姨看着白川夏：“我们是最亲密的关系，同时也是独立的人，爱人之间，不应该有附属关系。”
　　“噢。”白川夏不明白阿姨为什么和他说这些，但总之是答应就对了。
　　“哎。”麻妃阿姨轻叹口气，然后修长手指遮住脸：“我居然在教和我女儿同岁的孩子谈恋爱。”
　　她美艳脸颊下，带着淡淡的红晕，不易觉察，仔细观察下，才能看出阿姨和平时不同。
　　“阿姨？”白川夏目光狐疑，伸出手，握住阿姨桌上左手，明显感觉到她手颤抖了一下：“我们已经交往很长时间了，为什么你说得像第一次交往似的。”
　　“……”麻妃眼神微妙扫过他：“因为以前是将你当成处理身体需求的情人，只需要尽情享受恋爱的甜蜜和身体的欢愉。”
　　“喂，阿姨你这样说我会伤心的。”白川夏心中不爽，用叉子捅起一块牛排塞进嘴里，做生气状。
　　麻妃是他这副表情，嘴角勾起笑意：“生气呢？”
　　“是的。”白川夏点头：“哄不好那种。”
　　他喜欢阿姨，但也不得不承认，他很迷阿姨身上如同母亲般包容的感觉，偶尔可以在她面前耍小孩子性子。
　　麻妃斜睨着他，眼含笑意：“真的哄不好吗？”
　　“没错！”白川夏声音斩钉截铁。
　　下一秒，他感觉到双脚间传来一阵摩梭感，阿姨一只黑丝玉足伸过来，脚趾隔着丝袜，灵活夹住他裤子拉链解开。
　　只是一会儿工夫，性感的脚趾已经将小夏掏出来。
　　同时，他感觉到下面垫着另一只脚，阿姨放在下面的脚没有脱高跟鞋，就这样让小夏躺在上面。
　　同时感觉得到高跟鞋和丝袜触感。
　　阿姨就这样，脱掉高跟鞋的脚在上面，用脚穴和指尖往下按摩，下面用穿着性感高跟鞋的脚背垫着。
　　阿姨脚上动作同时，桌上还在给自己倒上一杯红酒，放在嘴边轻轻抿上一口。
　　眼角含笑看着白川夏：“现在还生气吗？”
　　“生气。”白川夏觉得不能被阿姨一双脚就掌握了他。
　　“哼哼——”阿姨轻笑，动作优雅端起高脚杯。
　　白川夏则感觉到桌下双脚动作变慢了。
　　节奏变成了轻轻撩拨着他，但又只是撩拨，出不来，爽不到，却恰到好处让他挺着。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，阿姨难道真是妖精吗。
　　但现在被阿姨黑丝玉足和高跟鞋拿捏着。
　　“我不生气了。”白川夏果断认输，在阿姨面前，也没什么心理压力。
　　麻妃丹凤眼中带着笑意，脚趾用力，用脚缝隔着丝袜，在他敏感点上按摩，下面有另一只穿着高跟鞋的脚受力。
　　力道有重有轻，拿捏得十分到位。
　　只是六分钟时间。
　　麻妃抬起黑丝玉足，脚心处将他踩住。
　　白川夏浑身一哆嗦，全部弄在她黑丝上。
　　麻妃耐心用玉足侧面黑丝给他蹭干净后，才收回脚，穿上高跟鞋。
　　这样他喷的东西，就都粘在脚心处，穿进高跟鞋后，全部在鞋底，不用担心被人发现。
　　麻妃做完这一切，高脚杯中酒也喝完。
　　“走吧。”
　　她拿起白色餐巾擦拭过性感嘴唇，然后整齐叠好放在餐桌上。
　　“噢——”白川夏产生了错觉，这哪里像在和阿姨交往。
　　这一刻，好像成为了被妈妈带着吃饭的孩子。
　　从餐桌上起来时，看着阿姨婀娜多姿的身材，和包臀下挺翘丰润的臀部。
　　像孩子是像孩子吧。
　　他紧紧握住阿姨手。

第558章 女人心思
　　麻妃打开房门，进入玄关后，弯腰解开高跟鞋系带，身体弯曲时，臀部整个翘起来，包臀裙遮不住她成熟女人的特别韵味。
　　“阿姨——”白川夏从背后袭击上来，双手从她大腿两侧丝袜往上，抚摸入她短裙中。
　　入手丝滑丰润。
　　“你是发情的公狗吗？”麻妃没有理会他双手，脱下高跟鞋后，黑丝玉足踩在地板上，目光嫌弃：“吃饭时已经给你弄过了，这么快就想要？”
　　“嘻——”白川夏手在阿姨包臀裙中从两侧抚摸到前面，手指在她黑丝裆部抚摸过，指尖传来透明黑丝下，镂空内裤的纤维感，有一块位置比周围丝袜硬，是出门时留下的，出去一趟后已经凝固了。
　　“谁让阿姨你翘起屁股来，你根本就是有意的吧，没有男人能经受住这种程度的考验。”
　　阿姨的身体充满了人妻的诱惑。
　　还带着些为人母的独特包容感。
　　性感和背德感拉满。
　　站在她身后，总是忍耐不住伸出手，想黏在她身上。
　　麻妃斜眼扫过他，眼神宠溺和无奈交织在一起，年下男友太迷恋她的身体。
　　换成一般人，她得说节制的话，但白川夏总让她怀疑是不是牛子精怪转世。
　　“快弄完，我有些累了。”麻妃手指挽过几根凌乱的秀发。
　　“好咧！”白川夏得到阿姨首肯，双手立马解开阿姨包臀裙，看着短裙顺着丝袜滑落在地上。
　　他把手放在阿姨腰间，从连裤袜腰部处，小心往下卷，看着阿姨白皙的皮肤在丝袜脱下后完全露出来。
　　将丝袜卷到阿姨腘窝处，无论看多少次，都觉得无比性感，手指几乎能陷进去。
　　“别揉了。”麻妃手臂放在嘴唇前，遮住性感嘴唇，微微闭着眼，脸颊处带着一点红晕。
　　“噢——”白川夏身体靠上来，前胸和她后背贴在一起，凑到阿姨耳边：“阿姨你也很想要，对吧。”
　　他知道阿姨当然不会因为这种事情害羞。
　　脸颊上一点淡红，说明她身体也动情了。毕竟在餐厅用脚给他弄，她也是渴望「性」的年龄。
　　哪能没一点感觉。
　　麻妃闭着眼，充满后，点点头，细丝般的声音：“嗯…”
　　“我来了。”白川夏一听，立马兴奋了，还有什么比熟女的认可更让人激动的，他原本还打算多弄一会。
　　见阿姨这副模样，再不等待，扯下阿姨镂空蕾丝内裤。
　　手抚摸上去，果然已经准备好了。
　　他双手抱着阿姨细腰，开始撞击。
　　“嗯哼…”麻妃咬紧牙，享受身后小男友有力的躯体，嘴角勾起一抹淡笑。
　　小男孩太好懂了，不让他快点进入正题，他能玩一个小时，还可能涩到其他地方。
　　虽然探索彼此的身体，是很有情调的事情，但麻妃更喜欢强而有力的冲击。
　　“阿姨，我爱你！”白川夏看着阿姨在他冲击下，拼命咬牙坚持的表情，心中升起征服的强烈满足感。
　　“嗯，我也是，老公。”麻妃声音带着七分迷离，像被他弄晕了头。
　　白川夏听到老公，更加兴奋了，速度加快，一副要将她彻底征服的架势，他已经完全掌控了阿姨的身体。
　　麻妃悄悄吐舌头，然后享受起小男友冲击，她也不得不承认，白川夏体力是真好。
　　……
　　白川夏晚上回到公寓，从电梯出来时，脚下趔趄了一下，才重新站稳身体。
　　他不记得弄了阿姨几次，最后将她弄得瘫软在床上，看着她成熟性感的躯体，分开腿趴在床上一动不动时，才离开。
　　“哎，阿姨根本不像人类。”白川夏摇摇头，阿姨喝完生命药水后，原本就美艳滴水的身体更加娇嫩了。
　　明明理论上变年轻了，但那种熟女的韵味，一点没有减少，只能解释为这种魅力，是刻在骨子里的。
　　「咔嚓」打开房门：“我回来了。”
　　他看到客厅中，弥之喰翘着二郎腿，依靠着沙发在按手机，有菜坐在他身边，坐姿端庄，正在给她画像。
　　“嗯。”弥之喰听到他回来，抬起头笑笑，又重新低头玩手机。
　　有菜一副全身心投入创作，无暇他顾神色。
　　“有菜姐——”白川夏换上拖鞋走过来，看到她画板，上面弥之喰女性特有的帅气在她画笔上被勾勒出来。
　　“有事吗？”有菜头也不抬，手上画笔动作不停。
　　“哼哼。”白川夏干笑：“平时不都是我做模特吗？”
　　他知道有菜虽然在弥之喰说服下，勉强接受了他开后宫的事，但怨气明显还没有这么容易消除。
　　她在那一次后，也和弥之喰走得很近。
　　“因为画弥之喰成品效果比较好。”有菜头也不抬：“你只是比较帅而已，帅气的男人可是很多的，但帅气的女人很稀少，不是吗？”
　　“哈哈。”白川夏干笑，伸手想搂有菜细腰。
　　“我在完成作品，你如果没事，不要打扰我好吗？”有菜手上没停。
　　白川夏脸色尴尬，看向弥之喰。
　　她也抬起头，嘴角带笑耸耸肩，表示无能为力。
　　“拍摄进度怎么样了？”白川夏最近在忙着黄毛PK的事，山岸影业的事情，完全交给了风间莉奈她们几个。
　　影院经营方面，他一点不担心。
　　以他对楪花悠那只蛇蝎美人的了解，他只需要确保剧本过关，剩下经营方面的问题，楪花悠一定会暗中插手。
　　“已经拍完了。”弥之喰抬头笑道：“这个月就能上映。”
　　“行，到时候一起去看。”白川夏点头，这可是山岸影业的第二部电影，他的事业能否起飞，就看这一次了。
　　不过有弥之喰和花绯家的黑社会去饰演黑社会，专业对口程度拉满，想来不会差到哪里去。
　　白川夏又看了眼有菜，心中暗自叹气，不止有菜，阿姨也有怨言，否则也不会不让他过夜了。
　　这也没有办法，两女只是大体上答应了，想不被甩脸色，只能等时间慢慢磨合。
　　“去看看狐狸吧。”白川夏意识到，现在他的女人中，只有狐狸没有明确表态。

第559章 狐狸野性
　　白川夏推开公寓门，暗自叹气，有菜姐，麻妃阿姨，都答应成为他女友，接受他有其他女人这件事。
　　但和他想象中的后宫和睦相处不同。
　　女人之间，对彼此都无好感。
　　对他也是多有怨言，只不过被动接受了现实而已。
　　“哎。”白川夏摇头，那些穿越者前辈后宫之中都是和睦共处，自己这里怎么这么难。
　　奈绪虽然在帮他。
　　以他对奈绪的了解，奈绪绝对有自己的小心思。
　　他女人中，真正无所谓和其他女人相处的，只有弥之喰。
　　“先去看看狐狸吧。”白川夏穿过过道，狐狸公寓就在他隔壁，从兜里掏出钥匙，奈绪搬去和狐狸住时给他的，不过他一直没有时间来而已。
　　「咔嚓」房门打开。
　　白川夏小心翼翼推开门，将头伸进去，观察房间内景象，这间公寓布置和他那间大体相同。
　　不过这里家具和东西更好。
　　有菜姐姐和他同居后，公寓里多了很多小动作，更加有生活气息。
　　狐狸这间，除了必要生活家具外，没有太多其他东西，就突出一个简约。
　　白川夏在客厅沙发上看到了狐狸。
　　她头枕在沙发上，穿着居家便服，向天卧倒，手里捧着一本书盖着胸口，白皙修长的玉腿从长裙处伸出来，玉足随意耷拉在沙发上。
　　狐狸没有穿丝袜的习惯，平时都是男装或是裸足。
　　但她的脚，是完美的，不像阿姨的成熟，奈绪的少女娇嫩，她的脚像是一件完美无瑕的艺术品。
　　白川夏不由自主走到狐狸身边，看着闭上双眼的她，目光在她脸上挪不开眼。
　　好美。
　　毫无疑问，就颜值而言，麻妃，奈绪，有菜，弥之喰，都是各有各的美。
　　但狐狸的美和其他女人都不同。
　　她是真正意义上的完美，因为是后天从狐狸化形缘故，她像美神精心雕琢出的艺术品，浑身上下每一处，都是完美的比例，完美到有一种不真实感。
　　白川夏看着她小巧可人的嘴唇，犹豫一秒后，脱下裤子。
　　他不觉得自己是那种整天想着性的人。
　　但忽然想到很久没有和狐狸做过了，她这一副没有防备的模样，实在让人控制不住。
　　小夏贴近狐狸嘴唇，轻松顶开她娇嫩的嘴唇，感受着刮过她牙齿的奇妙感觉，那种泥泞和包容感随着传来。
　　“好爽。”
　　白川夏低头看着狐狸完美脸颊，看着小夏在她嘴中的模样，这样的颜值，光是看着，就足够冲了。
　　下一秒，小夏一阵剧痛传来。
　　“啊！”白川夏一阵惨叫，手捂住小夏，但却抽不出来：“色狐狸，别咬了。”
　　狐狸眼睛缓缓睁开，一双美艳的狐狸眼含着笑意，优雅淡定，但嘴上却没有松开的意思。
　　“停，不玩了，我是来说正事的。”白川夏感觉到咬住力度有明显减小，他进来时，就知道狐狸知道他来了。
　　狐狸可是很敏捷的动物，色狐狸很多时候，身上保留着一些兽类本性。
　　捅她嘴除了没忍住外，也同时是试探。
　　狐狸眼角弯起，似是含笑，也不松嘴，眼神示意他继续说。
　　“咳咳，我希望你能成为我的情侣。”白川夏觉得被咬着牛子说这些很奇怪，但这纯是他自找的：“和其他女人一起。”
　　他刚说完，下面一阵剧痛传来。
　　“啊？！停，别咬了，真的流血了！”白川夏感觉裂开了，狐狸和其他女人不同，她是真咬。
　　忽然，狐狸松开嘴。
　　白川夏赶忙抽出来，低头看去，真被咬破皮了，上面还留着牙印。
　　“狐狸一生只会有一只伴侣。”狐狸放下书，坐直身体，眼中含着笑意，饶有兴趣看着他。
　　“你喜欢乐子，喜欢观察人类。”白川夏早就想好说辞：“跟在我身边，我会让你看到更多好玩和精彩的东西。”
　　狐狸却是没有回答，两只玉足换了一个姿势，一双大眼睛，继续似笑非笑看着他。
　　“额。”白川夏想了很多说辞，但被她这一双眼睛，看得发怵。
　　狐狸也不说话，就这样双眼含笑看着她。
　　白川夏被看得浑身不自在，犹豫三秒后：“我们约会吧。”
　　“好啊。”狐狸笑着答应。
　　“那就明天。”白川夏松口气，还好准备了几个计划，没想到这个要求会被答应：“那我先走了。”
　　“好。”狐狸重新拿起书，认真翻看起来，根本不在意他。
　　白川夏张张嘴，一时间也不知道说什么，转身离开房间，来到走廊，进入电梯后，用手拍拍脑门：“怎么办？”
　　情况比预想中要好。
　　狐狸没有直接拒绝他，而是答应陪他约会。
　　但狐狸也是他周围女人中，最捉摸不透的。
　　其他女人至少还有基本行为逻辑可循。
　　而狐狸就纯纯就是看心情。
　　“算了，明天和奈绪商量下。”白川夏摇头，奈绪和狐狸是室友，两人也经常混在一起。
　　她那里应该能获得一些有用的情报。
　　电梯门打开。
　　白川夏从公寓离开，打开手机，调到黄毛PK页面，木村智久的血条，只剩下百分之三十。
　　他并没有自动回血，这是一个好消息。
　　“不过，真的打击有这么大吗？”白川夏神色古怪，四人去开银趴，结果他一个人搞定了两母女。
　　让木村智久全程看戏，没有参与感，直接将他血条清空了百分之七十。
　　果然银趴这种事情，对男人的打击挺厉害的。
　　“今晚就找机会打败他吧。”白川夏收起手机，打车来到牛郎店，进门后，其他牛郎看到他进来，像在躲避瘟神。
　　白川夏对此也不意外，朝四周看看，没有看到木村智久，在角落看到西野：“木村前辈今天不上班吗？”
　　西野看到白川夏，先是一愣，马上别过头：“我也不清楚，要不你去问店长吧。”
　　“哼。”白川夏走过来，一只手搭在他肩膀上，他对狐狸和家里女人唯唯诺诺那是尊重，在外面他又是另一副面孔。
　　西野被他手搭着，眼中闪过厌恶，想躲开。
　　“你也不想你喜欢木村智久的事情，被其他人知道吧？”白川夏压低声音。

第560章 青梅竹马
　　西野浑身一颤，短暂一瞬后，脸上重新镇定下来，像什么都没有发生过：
　　“抱歉，请不要继续说这些捕风捉影的事情。木村智久是我的前辈，我对他只有尊重。”
　　“哼哼。”白川夏轻笑，他知道，他猜对了，只要稍加利用，西野将成为他打败木村智久的必备要素：“我会帮你得到木村智久。”
　　“请不要再说这些莫名其妙的话！”西野眼中闪过怒意，抬头掀开白川夏搭在他肩膀上右手：“我去工作…”
　　他说到一半，后面的话，被他强行咽进肚子里。
　　白川夏手里正在把玩一把散发着寒光的手枪。
　　“不要误会，我对你没有恶意。”白川夏将手枪重新收起来，拍拍他后背，示意他跟上自己。
　　西野吞咽下一口唾液，他不知道手枪真假。
　　但这时候，最理智的行为不要和拿枪的人过不去。
　　他跟在白川夏身后，看着他朝站在角落看场的裂脸男招手。
　　裂脸男没有任何不悦，恭敬跟在他身后。
　　西野知道，木村智久摊上大事了。
　　三人来到更衣室。
　　白川夏坐下后，抬头看向西野，看到他双脚合拢，低着头，完全没有了刚才放荡不羁：“我原本打算用普通人的身份和你们相处，但我现在决定不装了。”
　　“……”西野心中妈卖批，眼角瞟了眼老实站在一旁的裂脸男，忍了。
　　“我和你摊牌吧，我和木村智久有一些恩怨。”白川夏双手合拢放在大腿上：“但我不想凭我们的背景，我想靠我的实力击败他。”
　　西野头低得更低了，他害怕自己看神经病的眼神被他发现。
　　“现在，我需要你告诉我他的一切，包括他现在在哪里。”白川夏松开手，脸上挂着笑意：“我当然不会让你白白帮忙，作为回报，我会让你得到木村智久，真正得到他，你们两个可以幸福地生活在一起。”
　　“我…”西野张嘴想再狡辩两句，他不想暴露木村智久的位置。
　　白川夏掏出手枪，「咔嚓」一声上膛声音，他看着西野，微笑：“没关系，你有什么想说的，尽管说，我是一个讲道理的人，我这个人信佛。”
　　“木村智久现在正在他青梅竹马家里。”西野斩钉截铁，补充道：“您需要知道他和青梅竹马的关系吗？”
　　……
　　东京市中心一处公寓中，木村智久依靠在沙发边，双手握着手柄，看着屏幕中马8赛车，全身心投入到游戏中。
　　他身后坐着一名金发辣妹打扮，一双脚伸入他胳肢窝中，笑道：“看招！”
　　“啊？！”木村智久一惊，手柄操作失望，屏幕中，他的赛车飘逸撞出赛道，他发出一声痛苦呻吟，将手柄丢在一旁，手捂住额头：“哎，又输了。彩花，这样的胜利，你能获得快乐吗？”
　　“嘻-当然，毕竟智久你已经很久没有来找过我了，这可是难得赢你的机会。”
　　彩花将手柄丢在一旁，目光扫过木村智久脸颊，但很快就别过头：“真难得，你会想到来找我玩。”
　　木村智久沉默，脑海中出现白川夏将那一对靓丽母女曰到喊老公，喊爸爸的画面。
　　他目光扫过彩花，简单T恤，身材有料，一双白皙的大长腿没有任何掩饰。
　　“再来一盘吧。”木村智久收回目光，拿起手柄：“这一次我一定能赢。”
　　“嘻嘻-那就看招。”彩花笑嘻嘻重新拿起手柄。
　　两人没开多久，彩花的脚又伸进他腰部，开始使用盘外招。
　　“哈哈。”两人又是一阵打闹。
　　“智久。”彩花忽然沉默下来，语气轻松道：“有一个男孩子最近一直在追我，我打算答应他了。”
　　木村智久按手柄动作一顿，下一秒又恢复操作：“是吗，恭喜你，什么样的男孩？”
　　“他…”彩花笑道：“是一个好人。”
　　她突然放下手柄，看向木村，语调轻松：“要做吗，我们还没有做过吧，我以后结婚，你可就没机会了。”
　　她语气无所谓，像在说今晚吃什么。
　　木村智久抬头看着彩花，沉默后道：“你没有男友吧。”
　　彩花脸色刷一下就红了，「嗖」一下从沙发上跳起来：“你…你别乱说，我可是很受欢迎的。”
　　木村智久只是看着她，直到看到她羞涩低下头。
　　“好啊，你去买套吧。”木村智久笑道：“如果怀上了，挺麻烦的。”
　　彩花红着脸，飞快点头，拿起钱包跑向玄关。
　　……
　　公寓外，白川夏和西野站在楼下，他抬头看着一共十二楼的公寓，不算高档，但也是白领阶层才能租得起的。
　　“木村那样的家伙，也会有青梅？”白川夏不忿，他对木村智久印象可不好，成为牛郎店头牌。
　　可是将身边所有女人都骗个遍，属实没有人性的一类。
　　“嗯，和一个地方，后来也考上东京的大学。”西野耸肩：“是个傻女人，为了凑钱去找木村消费，去接爸爸活，导致从学校退学。”
　　“……”白川夏都不知道该说什么了，这都什么勾八。
　　“他喝酒后跟我说的。”西野解释：“他说这个女人已经完全被他控制了，等他未来赚够钱了，就和这个女人结婚。”
　　白川夏表示不能理解。
　　两人说话时，看到公寓玻璃门后，一个金发女人快步走下来，只穿了T恤热裤和拖鞋，在去便利店都要化妆的东国，并不多见。
　　“是彩花。”西野手指着女人道：“他就是木村智久那个青梅。”
　　白川夏手托着下巴，看着彩花，颜值还不错，不惊艳，但也属于耐看的班花的级别：“你先去车上等我。”
　　“啊？”西野身体一颤，小心翼翼道：“要不我就在楼下等你吧。”
　　他真不想回车里，和那个刀疤脸待在一起。
　　“随便你。”白川夏并不在意，快步朝着彩花走过去。
　　彩花来到便利店，各种套子都拿了一些，装模作样又拿了些零食，提着塑料袋低头走出便利店，忽然「砰」一下，迎面撞到人怀里。

第561章 报复快感
　　“啊？”彩花发出一声惊呼，反作用力让她身体踉跄着向后倾倒，眼前要摔倒。
　　白川夏闪电般伸手，先走一步扶住她手臂，脸上挂着阳光大男孩笑容：“抱歉，撞到你了，有受伤吗？”
　　彩花站稳身形，眼中带着怒意，看清白川夏帅气脸颊后，怨气吞回肚里：“没…没事。”
　　她用眼角偷瞄，心中暗道，好帅的少年，是明星吗。
　　年下清秀的外貌，完美符合女人对纯洁少年的一切幻想。
　　彩花回过神来，抓紧手中购物袋，下意识往身后收了收，里面可是装了好几种型号的避孕套。
　　“谢谢，我先走了。”
　　彩花欣赏完少年，便想离开。撞到帅哥，心情不错。但她也过了看到一个帅气男人，就幻想和他发生故事的年龄。
　　家里还有木村智久等她。
　　“抱歉，彩花小姐，可以聊两句吗？”白川夏笑着开口：“我是专程来找你的。”
　　“啊？”彩花一愣，一双眼睛古怪看着他，这样的帅哥，如果见过，她一定会忘记。
　　“我陪你走吧，顺便聊两句。”白川夏手指向公寓。
　　他行为很突兀，和变态没什么两样。
　　“好。”彩花点头答应，这样清秀的年下帅哥，怎么可能会有坏心思。
　　两人一同朝公寓走。
　　彩花时不时用眼角偷瞄白川夏，暗自将他和木村智久对比。
　　就颜值而言，两人是不同类型的帅哥。
　　但这个大男孩笑起来很干净，气质上更是木村智久根本无法比的。
　　就是优秀又长得帅的人，和单纯长得帅的人区别。
　　彩花双手握紧购物袋，害怕里面避孕套被帅哥看到，也好奇他为什么找自己。
　　“我和木村智久是同事关系。”白川夏自我介绍：“我就直说吧，我和他关系不好，而你和他是青梅竹马，所以我想让你帮我打击摧毁他。”
　　“？”彩花停下脚步，嘴张大，不敢置信看向他，她脑子是懵的，哪有这么直接的。
　　白川夏看到惊诧表情，笑笑：“我想你也知道，他只是将你当成一个可以完全控制的玩具而已。”
　　彩花脸色，一瞬间阴沉下来：“如果你对我就是说这些，请你离开。”
　　她很喜欢帅哥，但也不会脑残到对帅哥言听计从。
　　“看来和我想的一样，你是知道的，这样事情就简单了。”白川夏拿出手机：“你也不想一直被他控制吧，我可以给你另一个选择。”
　　彩花脸色更加阴沉了：“不需要。”
　　白川夏一步走到她近前，脸距离只有两公分：“你不会拒绝我，因为你其实也想让他看看吧，你受欢迎的一面。”
　　“？”彩花皱起眉头，目光奇怪。
　　“我和他是竞争对手。”白川夏声音蛊惑，像地狱的恶魔：“他一直将你当成完全掌控的棋子。你也是有怨言的吧。难道你就不想让他看看吗，其实你啊，是很受欢迎的。让他看看，如果不珍惜你，你会有更好的选择。”
　　彩花脸上闪过挣扎，咬紧牙：“你当我是小孩子吗，为什么要去作。”
　　白川夏看着她眼睛，眼中含笑不说话。
　　……
　　「咔嚓」公寓门推开，彩花走进来。
　　“回来了。”木村智久站起身，看向门口，下一秒，他表情僵在脸上，不敢置信看着彩花身后的男人。
　　白川夏，他为什么在这里。
　　“啊？”白川夏看到他，脸上同样露出惊诧表情。
　　彩花紧紧握着塑料袋，目光飘忽，飞快开口：“木村，给你介绍，他叫白川夏，是我正在交往的男友。”
　　她说话时，语气僵硬，并没有演戏天赋。
　　但木村智久这会脸上表情同样精彩，目光都在白川夏身上，没有注意到彩花拙劣表演。
　　“他叫木村智久。”彩花硬着头皮向白川夏介绍：“他和我是一个村的同伴。”
　　“噢，哈哈，原来是青梅竹马。”白川夏表情，从一开始惊诧中回过神来，朝木村智久打招呼道：“初次见面，请多指教。”
　　“初…初次见面。”木村智久这会脑子里面一团糟，他现在对白川夏有一种男人本能的自卑感。
　　来找青梅竹马寻求自信，却发现自己的青梅竹马是他女友。
　　木村智久脸色一阵青一阵白，他无法用语言形容现在的心情。如果白川夏是彩花的男友，而彩花是他手中玩具。
　　他应该高兴才对。
　　这代表他赢了白川夏，他可以随意和白川夏女友上床。
　　但是……木村智久想到上床，脑海中就浮现出那一对母女并排喊爸爸的画面。
　　彩花被白川夏上过，已经体会到那种感觉。
　　那么，她如果和自己做，会不会觉得自己比他弱。
　　木村智久现在脑子彻底乱了。
　　“哇！这是马8吗，我们来玩游戏吧。”白川夏拿起沙发上手柄，自顾自坐在沙发上：“木村前辈，游戏方面，我可是很有信心的哟，要不要来把。”
　　木村智久觉得现在不是玩游戏的时候。
　　但他看到白川夏一决胜负的眼神时，男人的胜负欲，终究是占据了上风：“好。”
　　游戏开始，白川夏随便玩了一会，便将手柄递给一旁彩花：“果然我还是不太擅长游戏啊，作为我的女友，就由你来代替我完成这场对决吧。”
　　“我…”彩花想拒绝，手柄已经塞到她手里，两人毕竟在扮演男女朋友，她无奈开始操作。
　　木村智久发现他直接换人，整个人都不好了，有种被耍的羞辱感。
　　他眼角瞟到彩花，却见白川夏将手臂递过去后，手已经很自然搂上彩花细腰，手从她裤腰处伸进去。
　　“混蛋！”木村智久想站起身，将手柄摔在他脸上，但理智制止了他。
　　现在他没有这样做的立场。
　　白川夏才是彩花的正牌女友，木村智久感觉到一阵憋屈，拼命按着手柄。
　　彩花同样红着脸，她觉得自己一定是鬼迷了心窍，居然被他几句话，勾起心中隐藏在最深处对木村智久的怨念。
　　她感受着白川夏手从她大腿处，伸进她内裤。
　　再看着面前木村智久，忽然升起了报复的快感。

第二卷

第562章 门后青梅
　　木村智久操作着手柄，看着屏幕中操作的角色在赛场上驰骋，轻松将彩花七歪八扭的马里奥甩在后面。
　　他咬紧牙关，耳边听着身后彩花发出的压抑呻吟声。
　　他不敢转头，害怕看到青梅竹马和白川夏纠缠在一起的画面。
　　白川夏在那对母女身体上驰骋的画面。
　　像一个梦魇，不断出现在他脑海中。
　　他身后，沙发上。
　　彩花脸色羞红，好似能滴出水来，白川夏已经上手。
　　她觉得这样很不好，想挣脱，面前就是爱慕的男孩，她知道木村智久大概率知道她在做什么。
　　但她不敢反抗，不敢太大声。
　　白川夏却是拿起她一只手，无视彩花反抗，将她手放入到裤子里。
　　彩花单手操作游戏，心思也没放在游戏上了，马里奥骑着赛车在赛道上左扭右拐，她手却在操作另一个操作杆。
　　“好大……”
　　彩花眼中闪过惊诧，眼角看向白川夏，看着他阳光大男孩的清秀笑容，羞红脸收回目光。
　　明明长得这么清秀，却是食肉系的，还是这种夸张的规模。
　　彩花左手拿着手柄，右手在没有引导的情况下，下意识进行上下蠕动。
　　她胸口也在被揉着，白川夏在她自己动后，另一手也伸入她裙底。
　　“嗯啊。”
　　彩花咬住牙，不发出声音，看着面前青梅竹马后脑。明明是爱着他的，明明是想和他做的。
　　但身体却不受控制一般，顺着气氛，在青梅竹马身后做这样下流的事情。
　　木村智久双手握着手柄，过于用力，手掌发白，他怎么可能听不到后面的声音。
　　青梅竹马那种压抑的呼吸声，像是从地狱中传来的魔音，不断灌入他脑海中。
　　木村智久脑海中出现青梅被白川夏摸索的画面，他想站起身阻止，但他没有立场。
　　白川夏才是彩花的男友。
　　他原本以为控制在掌心的彩花，现在却成了别人的东西。
　　就在这时，电视中木村智久操作的角色进入终点。
　　“哎呀，输了，木村前辈真强。”白川夏手从彩花裙摆中抽出来，上面还沾着一点粘稠液体。
　　彩花赶忙整理衣服。
　　“彩花，我们先离开一会吧。”白川夏一把拉起她手臂，在她愣神工夫，已经强行从沙发上拉起来，朝着一旁房间中。
　　“我。不。我。”彩花一阵慌乱，身体被白川夏拉着走，目光却一直看向木村智久，期望他能回头，说出一句阻止的话。
　　木村智久却没有回头，他痛苦闭上眼，他对白川夏有恐惧，而且彩花还是他正牌女友，他如果起身阻止，将会是自取其辱。
　　彩花的眼神从期望，到暗淡，最后被白川夏拉入房间「啪」一声房门关上。
　　木村智久独自留在客厅，他痛苦闭上眼。
　　这时，一阵音乐声响起，是游戏结算界面，他操作的人物获得了冠军，正在手舞足蹈，宣泄快乐。
　　伴随着的，是悠扬的音乐。
　　木村智久直愣愣看着电视屏幕，这一刻，他觉得自己像一个小丑。
　　房间中。
　　彩花被拉进来后，双手护住身体，面色惊慌：“等。等等，我只是装成你女友，是为了报复木村智久，这种事情，绝对不可以。”
　　“哼哼。”白川夏低头看着她，一阵轻笑，伸出手，抚摸在她大腿上，手指顺着肌肤往上，经过刚才一番操作，这里已经变得无比泥泞：“彩花小姐，如果他对你有一丝感情，刚才就会出言阻止吧。”
　　彩花闻言，身体一颤。
　　“不想试试吗？”白川夏身体靠上她：“你爱慕的人就在外面，现在你却在房间中和其他男人做，难道不觉得很刺激吗？想象一下，他会知道你正在和陌生男人，他一定会很伤心吧。”
　　两人身体贴在一起。
　　白川夏靠在她耳边：“他以为你是他手掌心中的玩具，但现在，你将向他证明，你不是他手中的玩具，你有优秀的男性喜欢。”
　　彩花脸颊红晕，低着头，不作声。
　　白川夏手还在动，彩花伸出手，象征性抵抗了两下。
　　“身材真好。”白川夏这话不是奉承，彩花不是那种惊艳的女孩，但也是班花级别。
　　身材也是在平均线以上。
　　只是一会儿工夫，两人就已经坦诚相见。
　　彩花感觉到背后传来危机，马上就要进来，她摇摇头：“不。不行，我们不能这样。到此为止。”
　　她双手推着白川夏胸口，将他推开。
　　“好。”白川夏点头答应，然后用力。
　　“啊？”彩花发出一声惊呼，手捂住嘴，咬紧牙，脸上露出痛苦神色。
　　“抱歉，滑了。”白川夏抬起她一只脚，放在自己腰间，让她后背靠着门，一只脚独立，这是站立标准姿势。
　　他开始加速。
　　半分钟后。
　　“疼。轻点。”彩花闭着眼，不敢看白川夏，双手搂着他脖颈，艰难保持平衡。
　　“好。”白川夏说着轻点，却是一次比一次用力，让她每一次都向后撞在房门上。
　　客厅中，木村智久捂着脑袋，想离开这里。
　　他突然听到房门那里响起「啪啪」撞门声。
　　“她。她难道在求救。”木村智久鬼使神差站起身，靠近房门，看着房门一下一下被撞得晃动。
　　门的那一边，隐约传来熟悉的声音。但音调却是他从未听过的，那种女人的呼吸声。
　　木村智久愣愣站在门口，只有一门之隔，他的青梅竹马正被其他男人顶在门上撞。
　　“喊主人。”白川夏声音从门缝中传来。
　　彩花并没有回答。
　　木村智久心中升起一丝希望，下一秒「啪啪啪」房门开始接连不断地摇晃。
　　“主。主人，慢。慢点。”彩花压抑的声音传来。
　　木村智久脚一软，瘫跪在地上，听着门那边不断传来青梅的声音，耳边仿佛能听到连绵不绝的「啪啪」声。
　　“对了，让他帮忙买润滑剂吧。”白川夏声音从门后悠悠传来：“这样让他有点参与感。”
　　木村智久握紧拳头，他只感觉一种无法言语的羞辱感充斥着心灵。

第563章 狠狠的牛
　　“你。混蛋！”彩花一只手搂着白川夏胳膊，一只手捂住嘴，背靠着房门，满脸羞涩，短裙被丢在地上，内裤掉在一只脚踝上，随着她动作一甩一甩的。
　　她并不知道，她爱慕的木村智久就在门那一边，被白川夏撞得晕乎乎的。
　　木村智久将耳朵贴在门板上，每一次房门晃动，好像打在他脸上。
　　他真切感受着青梅被其他男人攻击时候的撞击。
　　若是白川夏看到此场景，非得竖起大拇指夸奖一句，参与感拉满。
　　“有。有点疼，轻一点。”彩花闭上眼，不敢看白川夏，咬紧牙关，不想喊出声，喜欢的人就在客厅。
　　即使知道是掩耳盗铃，她也不想这些奇怪的声音，被人听到。
　　“真的吗，那我慢一点。”白川夏抱着她，她身材纤细，没有赘肉，两只手就能握住。
　　她属于较浅的类型。
　　白川夏放慢了速度。
　　彩花脸上露出痛苦表情，压低声音：“重。重一点。”
　　“到底是轻还是重？”白川夏凑到她耳边，语气轻佻，觉得有意思，看她脸上的变化都觉得很是有趣。
　　彩花脸颊羞红到能滴出水来，半晌后道：“重一点吧。”
　　白川夏笑笑，加重了力道，将她狠狠撞在门房上。他目光一凝，从门缝间，看到一点颜色不同的身影。
　　是木村智久，他就站在门外。
　　“好家伙。”白川夏咋舌，他怎么想的，居然真的站在门口。
　　不过这倒是给了他机会，低头看着彩花：“彩花，我知道你喜欢木村智久对吧。”
　　“？”彩花奇怪地看着他，她只是假装他女朋友。
　　白川夏却没有给她思考时间，忽然加速，撞得她身体不断碰撞后面房门。
　　彩花一瞬间又胀又麻，本能回答：“是的，我喜欢木村智久。”
　　这一刻，门外木村智久心中升起一股无言的情绪，青梅在别的男人怀里说喜欢自己，他一时间竟不知道该做出何种表情。
　　“行吧，那你去找他搞你吧。”白川夏真的停下来，从她身体出来，声音故意提高。
　　“？”彩花真感受着，这一下被搞得不上不下，她不喜欢白川夏。
　　但不得不承认，白川夏能力是真的强。
　　她感觉到白川夏真的离开，一阵难以言喻的空虚感传来。
　　“你。”
　　门外木村智久听到白川夏的话，整个心纠在一起，渴望又害怕听到彩花回答。
　　彩花不知道门外有人，这会只顾着想舒服，根本不会想太多，只当他是情趣：“别。别离开。”
　　“行，那你叫爸爸。”白川夏搂着她腰，在外面蹭，就不满足她。
　　“……”彩花低下头，声音很轻：“爸。爸爸”
　　“大声点！”白川夏继续喊。
　　“爸爸！”彩花也豁出去，声音提高，然后手臂捂住脸。
　　“不错，乖女儿。”白川夏满意点头，开始满足她。
　　门外木村智久又是听到一阵房门晃动。
　　青梅的声音在他脑海中不断回荡。
　　木村智久身型趔趄着后退，「扑通」坐在地上，记忆中那对母女喊爸爸的画面，开银趴把他抛弃在外的画面，再一次回荡在脑海中。
　　门内，白川夏从缝隙中看到木村智久消失，满意点头，双手抱起彩花，加快输出。
　　房间中，只剩下少女的娇喘声。
　　事后。
　　两人躺在床上，彩花头趴在他胸口，大口喘气，她不喜欢白川夏。但在事后，女人会特别渴望挨着男人获得安全感。
　　她心中也认可，白川夏无论是身材，还是外貌，都是无可挑剔的。
　　“你平时在哪里上班？”白川夏手揉着她胸口，虽然没啥料，但手感确实不差。
　　“我。我在便利店打工。”彩花低下头，大学没有读完，想找一份正式工作，其实挺难的。
　　“明天，你去山岸影业，我给你安排一份工作。”白川夏随口回答，安排她一份体面工作，继续打击木村智久。
　　“啊？”彩花抬起头，不敢置信看着他。
　　“这个给你。”白川夏拿出一张名片，递给她。
　　彩花接过，看到上面的职位和电影公司，双手捂住嘴，不敢置信：“就是那个拍出，极道仔之少年阿喰的公司！还有最近的第二部，我也超级喜欢！”
　　“没错。”白川夏点头：“不会给你好职位，但肯定比你在便利店打工赚得多。”
　　“我……”彩花握紧名片，看向白川夏眼神变得奇怪，普通岗位，倒让她相信了一些，狐疑道：“你难道想让我做你的情人？”
　　她觉得成年人的世界，不过是一炮之缘而已，这就很奇怪。
　　“哼哼，你就当我是一个好人吧。”白川夏从床上起身，穿好衣服，他拿出手机，上面木村智久的血条，已经只剩下百分之十。
　　他打开房门后，在客厅没有找到木村智久，他已经离开了。
　　同时，他手机电话响起，是西野打来的，告诉他，木村智久已经从公寓离开。
　　“好，你如果想接近他，现在就是机会。”白川夏挂上电话，据他调查，木村智久是个彻头彻尾的牛郎，为了业绩不顾一切，将十余位客人哄骗得贷款给他消费。
　　因此闹出过不少事件，可惜每一次，他都从法律层面，不需要负责。
　　他身边除了彩花，早就已经没有亲近的人了。
　　现在西野趁虚而入，若能和他建立感情，再牛走，获得能打掉他这最后的百分之十。
　　接下来的四天时间，转瞬即逝。
　　木村智久对他敌意越来越浓，但却一直没有动手，似乎想憋个大的。
　　白川夏却是等不及了，这家伙一直不动手，他可没有这么多时间，陪他慢慢玩。他现在正在攻略狐狸。
　　但木村智久的血条一直保持着百分之十，怎么也降不下去：“靠，有完没完了！”
　　他看着手机，想将手机砸在地上。
　　“抱。抱歉。”西野小心翼翼蹲在一旁：“他不喜欢男人，我也没办法。”
　　“真没用。”白川夏依靠着栏杆，苦思冥想。

第564章 狐狸咬人
　　白川夏阴沉着脸，这些天主要攻略目标是狐狸。但相处下来，发现狐狸根本无法用正常人类的方式去攻略。
　　而且狐狸特别神经刀，上一秒还在亲热蹭你，下一秒就因为碰了她尾巴，被咬到流血。
　　是真咬，不是那种玩弄。
　　做时，必须是按照她喜欢的姿势。
　　白川夏感觉自己更像一个会动的人形玩具。
　　“简直离谱。”白川夏闭上眼，木村智久这里挂着百分之十的血条，跟锁血了似的，怎么也下不来，他看着西野：“要不你把他强了吧，让他迷恋上你的身体怎么样？”
　　“？”西野一愣，脸上露出惊慌：“不行的，他不喜欢男人。”
　　“男人都搞不定，你有什么用！”白川夏喷了两句，西野不敢作声。
　　“进去了。”白川夏无奈，转身走入夜店。
　　耳边是喧哗吵闹声，男人和女人在这里尽情将疯狂的一面毫不保留地宣泄出来，填补心中的寂寞。
　　白川夏看到木村智久在女人堆中起舞，像一只展示自己的公鸡。
　　他被白川夏打击后，事业上，比以前更拼。
　　听西野说，他为了业绩，被富婆开了后面，也不知道真假。
　　但他业绩，确实遥遥领先。
　　白川夏也试过了，但他不得不承认，牛郎这一块，真没他想象的简单。
　　他几次拒绝客人私下约火包邀请后，业绩根本冲不上去。
　　木村智久同样看到白川夏进来，眼中藐视根本不加掩饰。
　　丢过来藐视目光后，回头重新在女顾客中卖弄风骚。
　　白川夏身体微微后仰，这么嚣张，看来真的是被打击得比较大，企图通过事业来获得某种慰藉。
　　就在这时，一名OL打扮女人冲进来。面色不善来到木村智久身边。
　　木村智久看到她后一愣，微笑走过去，两人开始交谈，女人情绪明显很激动。下一秒，她突然从包里掏出匕首，直接刺向木村智久双脚间。
　　“？”白川夏看得愣神，这是什么鬼，不用他出手，周围看场的黑社会立马冲上来，控制住女人。
　　很快，牛郎店暂时停业，有警察过来，木村智久也被带上救护车。
　　“这是什么情况？”白川夏问向西野。
　　西野神色古怪，目光小心翼翼扫过白川夏，压低声音：“木村前辈最近为了冲业绩，承诺买酒就陪睡。但是……有小道消息说他最近勃起有障碍。那个女人为他贷款买酒，但没有睡到，所以……”
　　白川夏一阵无语，木村智久为了在业绩上打败他，已经完全没了下限。但勃起有障碍，应该和他没关系吧。
　　“你跟着去医院看看情况。”
　　“噢，好。”西野已经完全成了白川夏小弟，他也没办法，这祖宗有枪。
　　白川夏摇摇头，想打败木村智久真不容易。
　　现在继续呆在这里也没有意义。
　　他离开牛郎店，乘车回公寓。
　　路过居酒屋时，买了一些烧烤鸡串和清酒带回家。
　　来到狐狸公寓门口，掏出钥匙开门。
　　“我回来了。”白川夏拿着打包盒，在空中晃了晃：“我带了烤串。”
　　狐狸躺在沙发上看书，耳朵动了动，表示她知道了。
　　白川夏这几天相处下来，也知道她这些习性，自顾自换上室内鞋，走到沙发前坐下，然后打开外卖盒，拿出烧鸡串，递到她嘴边。
　　狐狸头也不抬，张开嘴咬住。
　　白川夏将串抽回来，看着她小嘴不断咀嚼，然后又重新张开，他又将剩余鸡肉递过来。
　　看着美如艺术品的狐狸吃东西，虽是赏心悦目，但她吃东西的时候，不能摸她，否则下一口就咬你手上。
　　白川夏耐心投喂了十串。
　　狐狸闭上嘴，身体在沙发上翻转，变成仰天躺姿势继续看书。
　　白川夏放下肉串，手放在她小腹处，开始轻柔抚摸起来，狐狸吃饱后，会让他摸肚子，但平时是不准摸的。
　　狐狸今天穿着居家服，白川夏的手，从她衣摆处伸进去，抚摸在滑嫩肌肤上，她腹部没有一丝赘肉。
　　手沿着腹部继续往两边摸过腰，然后继续往上，摸到胸部。
　　狐狸的胸是C，是最完美的椭圆形，手抚摸上去，能感觉到异常柔软。但只准摸，不准揉，否则迎接的就是一口牙印。
　　白川夏摸了一会，狐狸身体轻轻扭动，他赶忙将手往下摸，胸口手感当然是最好的。
　　但他如果在一个地方摸久了，狐狸会表现得不耐烦。
　　“哎，简直就是一个祖宗。”白川夏叹气，另一只手抚摸上她玉足，五根脚趾晶莹剔透，美得如同艺术品。
　　狐狸的脚是准许摸的，甚至可以用力一些揉，她都不会介意。
　　狐狸很喜欢被他抚摸，但必须按照她喜欢的姿势。
　　白川夏的手，就抚摸上她臀部，摸着，手就忍不住下面探，然后迎接上狐狸一双大眼睛不善看着他。
　　小嘴微微张开，露出里面牙齿。
　　“哼哼，手滑了。”白川夏尴尬地笑笑，不准摸隐私部位，并不是因为性，而是狐狸本能讨厌这些脆弱的地方被人摸。
　　狐狸放下书，伸出两只手。
　　白川夏会意，用公主抱姿势，将她搂进怀里。
　　狐狸在他胸口嗅了嗅，然后卷缩着身子，依偎在他胸口，这是狐狸最喜欢的姿势，偶尔会用脸在他脖子上蹭蹭。
　　每当这个时候，白川夏才体会到狐狸黏人的一面。
　　但也仅限如此了。
　　如果不用她喜欢的姿势，她会让你知道什么叫残忍。
　　就在这时。
　　房间中一道人影步伐轻快走出来：“哟-骚狐狸又在撒娇啦。”
　　奈绪一身居家小睡衣，双手背在身后，一蹦一跳走过来。
　　狐狸耳朵动了动，眼睛都懒得睁开。
　　奈绪来到白川夏身边坐下，然后抬起头，直接吻在他嘴唇上。
　　“你。放开。”白川夏一愣，下一秒，手上剧痛传来，低头看到狐狸咧开嘴，咬在他手掌上。
　　“靠。”白川夏暗骂，飞快脱离奈绪。
　　这也是狐狸的习惯，抱着她时，如果碰其他女人，她会直接咬人。极其难伺候。

第565章 你是渣男
　　“疼疼！”白川夏看着怀里护理，一张漂亮到完美的脸，却死死咬在他手掌上。
　　不断传来的刺痛告诉他，这一下狐狸没有嘴下留情。
　　至少也是破皮的伤痕。
　　“啊哈哈哈！”奈绪捧着腹部，发出一阵银铃般笑声，很是幸灾乐祸。
　　“喂，好笑吗？”白川夏丢给奈绪一个白眼，另一只手轻轻抚摸狐狸头部。
　　把她摸舒服了，眼神从狠厉逐渐柔和，嘴上终于松开。
　　“嘻嘻-真会撒娇，我也想要安慰。”奈绪头凑过来。
　　“求你别捣乱了。”白川夏两只手在狐狸身体上乳，双手伸进她衣服里面，在她肌肤上很轻柔动作慢慢摸。
　　狐狸身体反应越来越小，在他怀里翻个身，让他手抚摸柔软腹部。
　　嘴里发出很轻微的「嘤嘤」声。
　　没一会，慢慢闭上眼，只剩下鼾声。
　　“呼……”白川夏长吐出一口气，终于是将她哄睡了，瞟眼奈绪，示意她不要捣乱后，从沙发上起身，搂着狐狸身体，走向卧铺，动作轻柔，将她放在床铺上。
　　目光扫过狐狸躯体，纤细身材，完美曲线，修长如艺术的白皙大长腿。
　　这一具身体完全可以玩上一年而不腻。
　　当然，这一切都要建立在狐狸不咬人的情况下。
　　比如现在她睡了，如果敢脱她裤子捅，等待的就是被咬得鲜血直流。
　　白川夏可是上过当的。
　　“太难搞了。”白川夏回到客厅，浑然瘫软坐回沙发上，手捂住脸，这些天来说是攻略狐狸。
　　但实际除了了解她习惯外，没有任何实质进步。
　　“嘻嘻-夏，狐狸好玩吗？”奈绪打开双腿跨坐在他大腿上，胸口靠近他怀里。
　　“哎，别说了。”白川夏一只手搂着她细腰：“为什么这么难。”
　　“嘻-要放弃吗？”奈绪贴在他胸口，抬起头，双眼中的笑意完全不加掩饰。
　　“不。”白川夏放下手，看着奈绪：“你们都是我的女人，我绝对不会放弃任何一个。”
　　他说完，奈绪淡淡看着他，并不说话。
　　白川夏被她看得无比尴尬，明明小说上那些主角说出来时，女人都是一脸感动的样子。
　　自己好像就不行。
　　“真有够渣男的。”奈绪做出总结，话风一转，眼角勾起笑意：“夏，我可以告诉你怎样攻略狐狸哟。”
　　“真的？”白川夏狐疑，他知道得清楚，奈绪和狐狸虽然住在一起，但一直彼此过不去。
　　两个女人的关系很微妙。
　　属于那种看不惯对方，但彼此又是唯一的同类，只能一边嫌弃，一边待在一起。
　　“当然，我说过，我会帮攻略你身边的女人，当然也包括狐狸。”奈绪笑容神秘。
　　脸凑过来：“不过夏是不是忘记了一件事。”
　　她说话间，将白皙的小脚伸过来。
　　“夏答应过舔我脚的，对吧。”
　　“……”白川夏无语，看着奈绪可爱模样，上次后，他虽然答应了，但一直主打一个拖。
　　其实舔足什么的，也不是不能接受。毕竟赌约又没有进一步要求，随便亲两下也算完成赌约了。
　　但他可是清楚得很。
　　奈绪的小心思就是通过一次次拉低他下限，达到她最终撅自己的目的。
　　“好。”白川夏权衡利弊，选择了吻一下奈绪的脚。
　　这些天努力下来，他意识到，单靠他自己，想攻略狐狸，真的很难。
　　主要是一点头绪都没有。
　　他反倒是被狐狸Pua成了伺候狐狸的佣人，唯一不同就是狐狸想做时会让他上。
　　“嘻——”奈绪双眼笑成月牙，向后从他身上下来，坐在茶几上。
　　然后将一只脚放在他手上，另一只脚放在他大腿间，动作熟练，用脚趾夹开他拉链。
　　“喂，你干嘛啊？”白川夏无语，看着她两根脚趾熟练夹起小夏，用脚趾缝轻轻磨蹭，只是简单几下工夫，就已经被她脚拿捏。
　　“夏-难道不舒服吗？”奈绪双手向后，撑着茶几，另一只脚在他掌心处画圈。
　　“……”白川夏发现了，他在面对奈绪时，真的没有太好的应对方式。
　　看着掌心处，充满了少女感的娇嫩脚丫，咬紧牙关。舔是不可能真的舔的，低下头去，亲吻在脚背上。
　　“嘻——”奈绪并不介意他偷工减料，另一只脚很轻易将他拿捏。
　　舔足什么，更像是情侣之间的调情。
　　约莫过了十分钟，奈绪用脚穴按住小夏。在她笑盈盈眼神中，全部喷在上面。
　　“夏今天很有精神哟。”奈绪抬起脚在他面前晃晃。
　　“好了，别玩脸，告诉我吧，为什么我和狐狸毫无进展。”白川夏拿出纸巾给她耐心擦脚心。
　　奈绪一双腿调皮摇晃，歪着头：“其实很简单，狐狸不是人类，你在用人类的方式去理解她。”
　　“嗯哼？”白川夏神色奇怪。
　　“知道养猫和养狗的区别吧。”奈绪眨眨眼：“狗会觉得你是神，而猫会觉得她是神。你是否对她好，对你并不会有感激这种情绪。那么狐狸又是用什么心态看待对她好的人类呢？”
　　“喂，你说的那些都是动物。”白川夏摇头：“狐狸她已经成精了。”
　　狐狸的人类身份是木村藻女，东大教授。可是非常受欢迎的，被誉为最完美无缺的教授，男女通杀。
　　“那是木村藻女，而不是它。”奈绪脸上表情变严肃看着白川夏：“你猜她为什么想要观察人类，扮演人类。”
　　“啊？”白川夏一愣，妖怪成精后，都会想成为人类，这是常识，他确实没有想过为什么。
　　“因为寂寞。”奈绪轻声开口：“当一旦有了智慧以后，会和身边的同胞变得格格不入，悠长的寿命和岁月，会让她意识到和身边同胞的不同。寂寞是对智慧生物的诅咒。谁也逃不过。”
　　奈绪目光在这一刻变得深邃，眼神中有千言万语：“我爱你，夏，因为和你在一起时，我不会感到寂寞。虽然你是个渣男，吃着碗里的，看着锅里的，拿不起放不下，明明没什么决断力，还自我感觉可以搞定一切。”
　　“啊，别骂了，别骂了。”白川夏捂住脸。

第566章 兄弟之情
　　“没关系的哟，夏。”奈绪抓住他双手，脸上挂着笑意：“我会一直站在你身边的。”
　　“……”白川夏身体后仰，神色古怪：“我觉得你在Pua我。”
　　奈绪歪头，做无辜可爱状：“嘻-被发现了。”
　　“所以你甚至懒得掩饰吗？”白川夏搂着她腰，最近每天都会抽一些时间来陪奈绪，双手搂着她细腰。低头吻在她唇角。
　　奈绪马上回应，伸出舌头和他舔在一起。
　　两人打闹了一会才分开。
　　白川夏从沙发上起身：“我回去了。”
　　“嗯。”奈绪昂起头，白川夏低头在她嘴唇上一吻后，才依依不舍离开。
　　他想攻略狐狸，但狐狸在睡着后，很讨厌被人吵醒。
　　和奈绪告别后，回到公寓。
　　“我回来了。”白川夏站在玄关，看到弥之喰坐在沙发上翘着二郎腿玩手机。
　　她看到白川夏回来，抬起头：“回来了。”
　　“嗯。”白川夏换下拖鞋，坐回沙发，动作自然倒在弥之喰大腿上，闭上眼，其就体验而言。
　　阿姨的黑丝长腿脸蹭着最舒服，丰润软肉包裹着黑丝，脸好像能陷进去。
　　身上还有淡淡的香水味。
　　阿姨还会用手给他按摩。
　　完全符合男性心目中对于妻子最美好的幻想，简直享受到了极致，好像一切疲倦都得到治愈。
　　为了这个家，再苦再累也值了。
　　相比起来，弥之喰经常穿的是牛仔裤，长期锻炼下来，让她大腿上并没有多少赘肉，很健美好看。
　　但躺着总归是不如丰润的软肉体验好。
　　“为什么我躺在你腿上觉得好轻松，明明不是最舒服的。”白川夏睁开眼，看到弥之喰依靠着沙发，正在玩手机。
　　鬼知道她又在撩哪个女孩。
　　弥之喰属于那种不怎么会拒绝的类型，有女性同事加她通讯一般不会拒绝，发过来的信息也会认真回复。
　　倒是没有发展过暧昧关系，白川夏也没打算管她。
　　“哼哼。”弥之喰继续玩着手机，头也懒得抬：“习惯吧，我们在一起多少年了。”
　　“是吗？”白川夏枕着她大腿，目光往上看到她胸部，C，真不算大，但足够挺：
　　“我和其他女人也认识不少年了，还是说以后关系会像我们现在一样？”
　　弥之喰朝他丢来一个「你觉得我会知道吗」的嘲弄眼神，继续玩手机。
　　她从兜里掏出一根烟，看到他枕在腿上，又将烟放回茶几上。
　　白川夏枕着她大腿，一只手从她T恤下摆伸出去，在她背后解开胸罩，然后放到前面，揉上她胸口。
　　她属于很好看的形状，不如阿姨和有菜姐丰满，也是正好一手。
　　弥之喰手往前挪了一些，方便他动手，自己则毫不介意地玩手机。
　　“最近你好像很沉迷手机。”白川夏一只手在动，和阿姨不同，阿姨这时候会配合度很高地帮他按摩。
　　弥之喰更多是不在意他这些动作，随便他弄，也不会有回应。
　　“嗯，公司开通了官方账号。”弥之喰将手机翻过来，屏幕展示在他面前。
　　白川夏看到屏幕上推特账号，是山岸影业的认证账号。
　　弥之喰则在对一些高赞的评价一一回复。
　　白川夏随便飘过，弥之喰的回复暖爆了。
　　再看向最高几个评价。
　　“听说维护官方账户的是超级暖男哥哥，特来打卡。”
　　“阿喰天下第一，顶我上去。”
　　“好暖的哥哥，求官方爆照。”
　　白川夏收回目光，神色古怪，弥之喰帅是帅。但属于那种酷酷的暗黑风帅气御姐，和暖男绝对扯不上关系。
　　再看她的回复。
　　好吧，完全就是知心大哥哥。
　　白川夏再抬头看她脸，再低头看手机，捂住脸，果然网络上谁也不知道屏幕后面是不是一条狗。
　　没想到官网账户是她在运营。
　　“山岸影业最近怎么样？”白川夏差点忘记他才是总经理。
　　“很顺利。”弥之喰看着手机道：“有第一部基础在，第二部有望争夺年度电影大赏。”
　　“这种电影不会得奖，也不是只看票房的。”白川夏：“忽然有点想了。”
　　“嗯，你自己弄。”弥之喰问道。
　　“好。”白川夏搂着她，两人已经很熟悉了，不用抬起来，位置也足够。
　　“你忙你的，我自己弄。”白川夏走上沙发，两只手分开，然后身体贴上去。
　　“好。”弥之喰应声后，拿起手机，继续完成她的回复，按照她说法，每天会发一个小说将评论最高的一一回应。
　　白川夏蹭了两下，身体就压了上来。
　　弥之喰和其他女人不同，她身体强度和耐受力都很高，根本不用担心压疼她。
　　“呼。”白川夏长吐出一口气，和弥之喰时，可以不用顾虑其他。
　　反正弥之喰也在玩手机，随便他。
　　弄了一会后，又将目标放在另一个地方。
　　弥之喰眉头微微蹙起来。
　　“怎么呢？”白川夏停下来，他现在加强后，尺寸确实不太适合。
　　“没关系。”弥之喰闭上一只眼：“适应一会就好了。”
　　“嗯。”白川夏这才继续动起来。
　　十分钟后，他趴在弥之喰背上，没有着急出来，嘴吻了吻她光洁背部，闭上眼享受了一会温存。
　　这才从她身体出来。
　　“我去洗澡了，要一起吗？”白川夏抽出一张纸随便擦了擦。
　　弥之喰看看手机，今天工作时间也到了，放下手机：“行。”
　　两人一同来到卫浴间，动作自然给彼此涂沐浴露。
　　“对了，我一直有一个问题。”白川夏帮她清洗，毕竟刚才弄了不少在里面：“你这边是天生的还是剃的。”
　　“天生的。”弥之喰随意答道，打开喷头，开始洗头，她头发齐耳，洗的时间需要长一些。
　　白川夏则是帮她洗干净。

第567章 抓个正着
　　浴室中，空气中飘着一层水蒸气，白川夏头枕着浴缸，脸上盖着一条毛巾，将身体完全抱在温水中。
　　弥之喰坐在他对面，两人相对而坐，双脚在手中随意挨在一起。
　　“真舒服。”白川夏发出一声呻吟，泡到浑身酥软后，扯掉脸上毛巾。
　　目光透过浑浊泡澡水，看到弥之喰水中双腿，她比白川夏高，真就高在腿长上了。她的脚线条也挺好看。
　　有种御姐特有的性感味。
　　白川夏忽然意识到，平时没怎么玩过弥之喰的脚，仔细想来，这和她不穿丝袜有关。
　　虽然自己不是丝袜控，但穿透明黑丝后，脚总是会更加性感。
　　这也得是和弥之喰一起泡，如果是和阿姨一起，她一边泡，双脚还会主动伸过来，在水下用脚趾给他服务。
　　自然会时刻想起阿姨性感玉足。
　　白川夏手放入水中，握住弥之喰脚，手在上面轻轻抚摸。
　　弥之喰依旧在闭目养神，整个突出随便你弄。
　　“弥之喰，你会吃醋吗？”白川夏将她脚放在小夏上蹭了蹭，挺舒服的，但她不动，只靠自己玩没意思。
　　“嗯哼？”弥之喰发出一声意义不明的疑问哼声。
　　“比如我跟其他女人在一起时，你不会吃醋吗？”白川夏好奇：“我很难想象你和女人一样吃醋是什么样子，那一定会很有趣。”
　　他记忆中，弥之喰比起恋人更像朋友，总是会一直陪在他身边，和那种情侣之间的陪伴完全不同。
　　“你想试试吗？”弥之喰抬起头，嘴角勾起若有若无的笑意。
　　“这还能试试？”白川夏从浴缸中坐起身，神色奇怪。
　　“哼哼。”弥之喰闭上眼：“那就开始吧。”
　　“噢？”白川夏好奇：“那我就扮演一个脖颈上被坏女人留下吻痕的渣男，回来后向你撒谎去公司加班了。”
　　他说完，看着弥之喰，等她表演。
　　然后看着她继续躺着，一动不动。
　　“……”白川夏楞了一会，看着她并没有动作的意思，嘴角抽抽：“你在干嘛？”
　　“我不想听。”弥之喰语气平静。
　　“啊？”白川夏眼神古怪，立马回过神来，她已经进入表演状态了：“咳咳。”
　　白川夏轻咳两声，他觉得这可以模拟一下，他估摸以后会经常遇到，也很好奇弥之喰作为女人时，会有什么反应。
　　“你听我解释，我不是故意对你撒谎的，她看起来，很受伤的样子，所以我们就只是简单抱了一下。”
　　“这种话，我完全不想听。”弥之喰从浴缸中坐起身，目光从懒散一瞬间变得有神，她忽然从浴缸中靠过来。
　　白川夏一瞬间没来由一阵心虚，身体向后倾斜，这怎么看也不像演的。
　　弥之喰身体在浴缸中几乎和他贴在一起，直视着白川夏眼睛：“我想听到的，是夏你喜不喜欢我，只是这一个而已。”
　　“我……”白川夏看着她白皙肌肤，一瞬间身体后挪了一些，本能回答：“喜欢。”
　　弥之喰看着他，不说话。
　　“喜欢，我喜欢你。”白川夏看着她帅气脸颊，也不知道几分是演戏，几分是真心。
　　“再说一次。”弥之喰靠过来。
　　“喜欢。”白川夏回答。
　　“再说一次。”弥之喰身体和他贴在一起。
　　“喜。”白川夏话未说完，身体被弥之喰抱进怀里。
　　“额。我们是不是反了，你说你扮演女孩子来着。”白川夏被她胸口压着，弥之喰力气是真大。
　　他身体是强化过的，这一瞬间，居然感到挣脱不开。
　　弥之喰若无其事松开手，然后拉着他双手放开，钻进他怀里，再将他两只手放开抱着自己。
　　“……”白川夏忽然觉得两人为什么要在浴室里面做这种游戏。
　　“我很害怕。”弥之喰头埋在他怀里：“我在家等你回来的时候真的很害怕，难得能在一起，像现在一样抱着在一起。可是，夏，会忽然令我感觉到你渐渐会离去似的。”
　　“我……”白川夏愣了，抱着弥之喰，他第一次从弥之喰嘴里听到这种说话方式，一瞬间竟觉得不知所措。
　　弥之喰声音却忽然带着苦涩笑意，从他怀里传来，嘴角还带着故作坚强的笑容：
　　“我觉得我很幸福，只要夏在身边，感到前所未有的幸福。所以我才会不安，要是夏你离开我，我感觉周围的空气都会消失，而我一定不能活下去了。”
　　“……”白川夏感觉到一阵窒息感传来，搂着怀里健美的躯体，感受着她的柔弱。
　　“所以。你千万不要离开我。”弥之喰头埋进他怀里，声音哀求：“我不愿意你去别的地方，好吗？”
　　“我。”白川夏感觉都好沉重，好沉重，点点头：“好。”
　　他重新将弥之喰抱进怀里。
　　弥之喰将嘴放在他脖颈处，轻轻咬了一口：“现在我把她留给你的吻痕遮住了，阿喰。”
　　“额。”白川夏一愣，忽然从奇怪的气氛中回过神来：“阿喰是谁？”
　　“我下一部电影主角名字。”弥之喰若无其事从他胸口抬起头，脸上恢复了平时玩味笑容：“少年喰外传，一路向南。刚才这些都是里面女主角的台词。”
　　“……”白川夏揉揉太阳穴，刚才一瞬间他真的入戏了。
　　弥之喰从浴缸中起身，水划过她皮肤，眼神玩味：“因为我们不是爱情，所以你才会感觉到轻松。”
　　“好吧，被教育了。”白川夏也站起身，从一旁拿起毛巾给弥之喰身体上擦拭水珠。
　　“女人渴望感到被爱。”弥之喰接过他手中毛巾，给他擦拭背部：“想和好几个女人在一起，就得让她们感觉到被你爱着。”
　　“你。还真懂啊。”白川夏无语，刚才那一瞬，他确实感到沉重到窒息的爱了：“那你呢？”
　　弥之喰将毛巾放在他头上，给他擦头：“我是让你感到被爱的一方。”
　　“……”白川夏点了点头：“总觉得哪里怪怪的，谢谢你特意和我说这些。”
　　两人洗过澡从浴室开门出来。
　　迎面碰到有菜手里拿着内衣走过来，三人都愣住了。

第568章 更进一步
　　有菜和弥之喰都清楚知道彼此存在，她也做好了看着小男友和其他女人做的心理准备，但在此时。
　　看着小男友和弥之喰不穿衣服，从浴室中走出来。
　　心中某处柔软部分，依旧升起心酸。
　　有菜勉强挤出笑容：“我去洗澡。”
　　她说完低下头，捧着内衣，从白川夏身边走过。
　　白川夏意识到有菜姐情绪不太对劲。但他看着有菜从身边走过，一瞬间既不知道该说什么。
　　本能伸出手，抓住有菜手腕。
　　“怎么呢？”有菜转过头，奇怪看着他。
　　“我。”白川夏一时间语塞。
　　“我们刚才洗澡忘记了一件很重要的事。”弥之喰忽然转过身来，嘴角勾起笑，拿下浴巾，伸手牵着有菜往浴室中走。
　　“啊？”有菜一脸懵，就这样被扯着一同进来卫浴间。
　　白川夏同样一脸懵，身体跟着被一起带进了卫浴间，他同时朝弥之喰投去感激目光。
　　虽然不知道她想做什么，但总算是缓解了他的尴尬。
　　三人一同进入卫浴间。
　　“有。有什么事？”有菜目光扫过弥之喰身体，完美的身材比例和曲线，隐约可以看到肌肉线条的健美型身材，眼中闪过羡慕。
　　弥之喰嘴角勾起笑意，走到白川夏身边，两人身体几乎贴在一起：“刚才忘记做了。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，赶忙伸手推开她：“别乱来，当我是发情的野猪吗？”
　　“噢，你不参加吗？”弥之喰眼神玩味，转过身，牵起有菜手：“那我们来吧。”
　　“？？”有菜一脸懵逼，看着弥之喰帅气脸颊，她认同弥之喰很帅。
　　无论是外貌，身材，气质，简直就是斩女杀手。
　　但她不是女同啊。
　　“不。不行，绝对不行。”
　　她身体想后退，但卫浴间空间有限，她腰被弥之喰搂住，一把将她抱进怀里。
　　弥之喰帅得很中性，搂住女人时，特别有Cp感。
　　她闭上眼，缓慢吻向有菜嘴唇。
　　弥之喰动作很慢，有菜在她怀里吓得够呛，身体想逃脱。但腰被她手搂着，也不知道用了什么技巧，她无论如何也挣脱不开。
　　有菜看着她嘴唇越来越近，脸色羞红得无以复加，拼命转过头，带着求助目光看向白川夏。
　　“别玩了，弥之喰。”白川夏一把扯开弥之喰手，将有菜搂进怀里。
　　弥之喰怀中有菜被抢走，转头露出痞笑：“真可惜，差一点就亲到了。”
　　她说话间，伸出舌头，舔过嘴唇。
　　有菜见到她这副模样，脸颊上闪过绯红，钻进白川夏怀里。
　　有女同，好可怕。
　　比起外部威胁，这一刻，忽然觉得白川夏坏里特有安全感。
　　白川夏看到有菜反应，再看弥之喰似笑非笑表情，哪还不知道她在帮自己。
　　“好了，有菜姐，不用担心，有我在。”
　　白川夏轻轻拍着有菜后背，顺势将她内衣裤脱了下来，只是一会儿工夫，就将她剥成了小白羊。
　　有菜很丰满，但和阿姨那种成熟的韵味不同。
　　她身材更像是邻家的温柔大姐姐。
　　有菜和弥之喰都脱光站在一起时，身材更是差别明显。
　　她此时哪里还不知道两人的小心思，朝白川夏翻白眼，装作生气，想独自洗浴。
　　弥之喰又贴过来，手抚过头发，做出帅气姿势：“有菜姐，我帮你洗吧。”
　　“啊。”有菜再一次躲进白川夏怀里，有女同，好可怕。
　　三人经过这一打闹，刚才那种压抑的气氛终于是不见了。
　　弥之喰朝着白川夏偷偷眨眨，做出一个做的手势。
　　白川夏会意，有菜暂时难以接受三个人在一起，会吃醋，但三个人一起多做几次，就习惯了。
　　“有菜姐，我帮你洗吧。”白川夏伸手从背后抱住有菜，手划过她光滑皮肤。
　　有菜比起女同，比较能接受白川夏帮她洗澡。
　　但这样的心思只持续了三分钟。
　　“别洗胸了。”有菜无奈，低头看着白川夏在她胸口洗了一遍又一遍，玩得不亦乐乎。
　　她表情无奈，为什么小男友这么喜欢胸部。
　　弥之喰坐在一旁浴缸上，翘二郎腿看这边，更让她感觉得羞涩，和小男友的私密举动，被另一个女人看在眼中。
　　然后有菜看着弥之喰站起身，靠近她。
　　三个人动作自然抱在一起。
　　有菜胸口贴着弥之喰胸口，她的更软，肉更多，变成了被挤压变形的那一个。
　　抬头是弥之喰似笑非笑的脸。
　　“嗯哈？！”有菜忽然一咬牙，眼中闪过羞愧，眼角看向身后，角度限制看不到小男友。
　　但她明显感觉到小男友趁着间隙，进了她后面。
　　弥之喰同时低下头，吻在她脖颈上。
　　“不。别。”有菜身后被袭击，前面弥之喰从她胸口一路往下，划过腹部，最后变成蹲的姿势。
　　她感到有舌头在外面打转。
　　“不。不行。”有菜伸出双手，想制止她，但手放下时，正好抱着她头。
　　更奇怪了。
　　有菜一只手捂着嘴，让自己不喊出声，身后是小男友的强势袭击。毕竟规模在那里，怎么也温柔不起来。
　　前面是弥之喰温柔舌头，前所未有的双重攻击让她又羞又恼。
　　但只持续了三分钟。
　　白川夏绕到弥之喰身后，抱着她腰，开始输出。
　　弥之喰的配合度并不高，但两人毕竟熟能生巧，很轻易就变成弥之喰在中间弓着身体，白川夏在她身后抱着她腰。
　　她头埋在有菜腹部下方。
　　白川夏看着有菜脸上表情，羞恼之色溢于言表，俯下身体向前倾。
　　有菜看到他动作，脸色涨红，但气氛已经到了，羞红着脸同样身体前倾，两人嘴唇上面吻在一起。
　　下面弥之喰的亏是身体韧性好。
　　三个人形成了一个奇怪的三角形。
　　不过三人没有玩太多姿势，主要目的还是习惯彼此。
　　最后是弥之喰和有菜并排趴在浴缸上，他在背后输出。
　　整个洗澡持续了一小时。
　　三人给彼此擦干净，有菜想离开，但气氛到了，最终都睡在白川夏房间床上。

第569章 新的人生
　　清晨阳光透过窗户照射进来，落在房间中三具赤裸的身体上。
　　白川夏从床上坐起身，手捂住脸，转头看到弥之喰依靠在床头，指尖夹着一根烟，没有抽。
　　“你醒了。”弥之喰转过头来，眼神玩味，一副昨晚已经什么都发生了的渣男表情。
　　“……”白川夏揉揉太阳穴，记忆涌入脑海。
　　他总算是实现了梦寐以求的三人行。
　　转过头，看向有菜，她趴在床上，脸埋进床铺软被中，也不知道是醒来了，还是在装睡。
　　白川夏手拍脑袋，让自己清醒一些，侧头看到弥之喰双脚间，有一些粘稠物。
　　因为她下面很干净，所以特别明显，奇怪问道：“怎么一晚上了还有？”
　　弥之喰低头瞟了眼，语气随意：“昨晚你全弄里面了，早上起来就流了些出来。”
　　她说完随手从床头柜上拿起纸巾，开始简单擦拭。
　　白川夏瞟过弥之喰平坦腹部，她有妖怪血统。但已经稀薄到几乎忽略不计了，也不知道会不会怀孕。
　　想到弥之喰怀上他的孩子，帅气的妈妈和帅气的女儿。
　　“额，好奇怪。”白川夏摇头，转头看向有菜，她身材丰润太多，在阳光下，白皙发光。
　　“有菜姐姐。”白川夏看到她起伏腹部，便知道她在装睡，喊了一声，却不见她反应。
　　再结合昨晚发生的荒唐事。
　　很显然，她在害羞，或者说不知道怎么面对他。
　　毕竟是人生第一次经历三人行，还被弥之喰用舌头舔了。
　　脑海中一些记忆浮现，昨晚弥之喰在前面舔，他在后面输出，有菜好像到顶了，一副被玩坏的表情。
　　“好家伙。”白川夏摇头，并不是弥之喰舌技多好，主要还是心理刺激过于强烈了些。
　　他从床上挪到有菜身边趴下，身体压在她身上，凑到她耳边：“有菜姐，你再不醒来，我就进去了哟。”
　　有菜身体颤了一下，但没有动。
　　下一秒，白川夏说到做到。
　　有菜身体一颤，脸埋进被子，声音嗡嗡的：“别。”
　　“有菜姐你说什么，我听不见。”白川夏朝弥之喰眨眨眼，终于让她一起体验同床共枕，可得趁着这次机会，多弄几次，让她熟悉彼此。
　　弥之喰笑笑，放下烟，身体凑过来，和有菜抱在一起。
　　“等等，别。”有菜对和女人搂搂抱抱还是抗拒的，而且小男友就在旁边，这些都让她无比羞愧。
　　弥之喰却没有理会她，嘴角勾起笑，双手在有菜肌肤上游走。
　　“……”有菜脸色通红，用手臂捂住嘴，反抗不了，除了害羞什么也做不了。
　　弥之喰举起她一只大长腿扛在肩上，动作自然和她贴在一起，开始磨蹭起来。
　　“别。”有菜眼角瞟过小男友，这一刻，她只想换个星球生活。
　　白川夏嘴角抽抽，这可不能忍，来到弥之喰身后，双手抱着她腰，手掌抚摸过她腹部隐约可见的肌肉线条。
　　从她背后进入。
　　弥之喰身体晃动了一下，很快恢复，继续将有菜一只大长腿扛在肩上，来个女人保持贴在一起的姿势。
　　白川夏在她身后，每一次输出，都让她顶上有菜身上。
　　这一刻，他感觉同时操控了两个女人。
　　这时，手机铃声响起。
　　白川夏皱眉，拿起手机看向来电人，是西野。
　　这会儿正爽，但想到还有和木村智久的PK任务，最终理智战胜了欲望，将电话接通：“什么事？”
　　他一边接电话，身体却没有停，不过放慢了速度，这样就不会发出声音。
　　“夏大哥。”西野声音惊慌：“出事了，木村智久在医院被袭击了，现在袭击者跑了！”
　　“我知道了，不要慌，等会我去处理。”白川夏挂断，放下手机，嘴角露出一抹笑，双手搂着弥之喰腰部，猛地加快速度。
　　“嗯哼。”弥之喰皱眉，身体向前躬，嘴里发出一声压抑呻吟。
　　白川夏贴在她背部，凑在她耳边：“原来你也会发出这样可爱的呻吟声哟。”
　　“哼哼。”弥之喰脸上有红晕，眼神玩味，直接转过头，吻在他嘴唇上。
　　白川夏同时加速，也不知道是不是被开发的缘故。弥之喰是他身边女性中，唯一输出后面能让她到顶的。
　　半小时后，床上三人瘫软在床上。
　　然后是一同洗澡，换好衣服。
　　有菜狠狠踩了他脚好多下，又用手掐他腰部，最后才捂着腹部回了自己房间，她今天向学校请假，打算在家里休息一天。
　　白川夏有18cm，她到现今，依旧吃不消，疼得厉害。
　　弥之喰倒是没事人一样换好衣服，继续去拍电影。
　　两人一同来到地下停车场。
　　“先送我去医院吧。”白川夏发现弥之喰依旧开的是那一辆悍马，这是他用稿费送给弥之喰的。
　　“好。”弥之喰系上安全带。
　　白川夏上车后，直接拨通了一个陌生号码。
　　电话很快接通，那头传来女声，声音颤抖：“我。我应该怎么办，我现在很害怕。”
　　“不用担心，那里很安全。”白川夏声音平和，努力安慰她：“晚上会有人带你去自首，你应该知道怎么说吧。”
　　“我……”电话那头沉默了一会，忽然提高音调：“我不想坐牢，你一定能帮我吧，对不对。”
　　“不行。”白川夏声音平和但坚定：“你应该知道，不遵守约定，会是什么后果。”
　　“我……”电话那头传来颓然坐地声：“我听你的。”
　　“很好。”白川夏声音也变柔和了些：“你不用担心，木村智久将你骗到倾家荡产，我会请最好的律师帮你脱罪，加上舆论压力，你有很大概率会判缓刑。我会为你安排一份不错的工作。”
　　“谢。谢谢你。”女声带着哭腔：“你是好人。”
　　“不用谢我，木村智久做得太过了，终究是会有这天的。”白川夏挂上电话。
　　“到了。”弥之喰将车停在医院门口：“有事情给我电话。”
　　“好。”白川夏笑笑，下车来到医院，进入病房。
　　西野满脸焦急走过来：“怎么办，医生说智久大哥下面被割伤了，很难修复。”
　　“这样啊。”白川夏伸手拍拍他肩膀，嘴角勾着笑：“既然不能修复，不如用另一种性别，开始新的人生吧。”

第570章 危险狐狸
　　“？”西野看着白川夏，脸上冒出一个大大的问号，木村智久就躺在手术室中，西野无法理解白川夏嘴里，开启新的人生，是什么意思。
　　“就是字面意思。”白川夏笑笑，走向手术室。
　　几名医生站在手术室门口，正在商议。
　　看到白川夏径直走过来，皱眉问道：“你是病人家属吗，现在正在抢救，请在等候区等待。”
　　“诸位，请你们务必要给予他最好的治疗，木村前辈，可是我的手足亲朋。”白川夏说话时掏出名片递给主治医师。
　　主治医师一愣，目光扫过名片，山岸集团，山岸影业，董事长，白川夏。
　　他脸上闪过慌乱，赶忙伸出双手，恭敬接过名片，身体微微鞠躬：“抱歉，白川董事。我马上通知院长。”
　　这间医院背后，就是山岸集团。
　　主治医师经常接到一些秘密手术，各种各样的伤口，让他知道得比一般人知道多些。
　　东国最大黑道组织。
　　白川夏这么年轻就是董事，显然是黑二代，主治医师表示惹不起。
　　“不用麻烦院长，我们医院可以做变性手术吧。”白川夏嘴角勾起笑意：“你也知道，他下面已经受伤了。”
　　“额。”主治医师一愣：“虽然受了伤，但如果经过专业康复治疗，还是有希望。”
　　他说到一半，看到白川夏淡淡看着他，浑身一个激灵，额头上渗出点点冷汗，声音压低：
　　“想进行变性手术，必须要本人签字，特殊情况下，也需要直属家属签字，否则是很严重的医疗事故，你看……”
　　“给你。”白川夏将一份文件递给他。
　　主治医师将其打开，神色一愣，上面正是木村智久母亲和父亲的委托书。
　　这种委托书是受法律保护的，比如孩子在很远城市进了医院，赶不过去，紧急情况下委托值得信任的人在医院全权处理相关文件。
　　主治医师瞟了一眼时间，居然在受伤的同一天，他也不敢多问，程序上没有问题，他也不管了，怕再说下去惹怒眼前黑道少爷。
　　“我马上安排，白川少爷，您还有哪些要求。”
　　“要求？”白川夏思索数秒：“顺便整容和隆胸也帮他一起做了吧，让医院最好的医师给他做。”
　　“好的，明白，白川少爷，我这就安排。”主治医师恭敬行礼，朝身后目瞪口呆几名同事招招手。
　　白川夏看着医生离开，看向手术室，木村智久就在里面被全身麻醉躺在病床上。
　　毕竟是下面受伤，这种伤不用麻醉，会直接痛晕过去。
　　白川夏摇头，木村智久也真是自作孽不可活。
　　他原本以为想拿到这种委托书很难。
　　但派人去到木村智久家乡，才知道，木村智久这家伙为了成为夜店第一，将家乡女性以邀请来东京玩为借口，骗了一个遍。
　　属于是人人喊打，恨不得除之而后快的类型。
　　白川夏只是给了一笔钱给木村智久父母，让她们补偿被木村智久骗的乡亲，就获得了授权书。
　　木村智久虽然和父母断绝了关系，但在法律上，对方却可以做主签字。
　　真就是讽刺。
　　白川夏原本以为做这些事，会让他受良心折磨。但一圈下来，他惊讶发现，居然在为民除害。
　　西野等主治医师离开，走过来，看着白川夏，拳头握紧。
　　因为这份授权书就是他去办的。
　　他原本以为是白川夏准备动手教训他，又怕将他重伤，提起弄好授权书以防万一，结果是用来变性。
　　他很容易就猜到伤害木村智久的女人，也是白川夏安排的。
　　白川夏只是淡淡瞟他一眼：“你恨我吗？”
　　西野拳头渐渐松开，浑身无力瘫软坐在地上，双手捂着脸。
　　白川夏拍拍他肩膀：“希望他在获得新生后，能够得到救赎吧。”
　　整个手术持续了六个小时。
　　木村智久在凌晨才从昏迷中醒来，他脑子还是晕乎乎的。
　　睁眼看到雪白的天花板，昏倒前的记忆涌入脑海，他被人刺伤了，那种来自灵魂的剧痛。
　　“等等，不对。我的！”木村智久猛地回忆起被刺伤的下面，他想动，却发现身体被捆在病床上，浑身到处都在剧痛。
　　“木材前辈，你醒了？”西野声音传来。
　　木村智久转头，看到西野双眼通红，看着他，艰难开口：“我。我怎么了？”
　　“没。没事，木村前辈，你不用担心，手术很顺利。”西野语气勉强：“现在麻药还在身上，前辈您再休息会。”
　　木村智久觉得浑身痛，但无法起身，眼中闪过怨毒：“都怪白川夏，如果不是他，我也不会着急冲业绩，去竭泽而渔。他一定以为赌约他赢了吧，没有那么容易。
　　拿我手机来，将我受伤事情发出去，她们还能为我冲一次业绩，我要将他永远踩在脚下！他永远不可能赢我！”
　　他脑海中满是白川夏压在他青梅竹马身体上的画面。
　　他必须要赢，他要证明白川夏比不过他。
　　“……”西野嘴角动了动，最终什么都没有说。
　　时间一晃而过三天。
　　白川夏已经开始上学，最近太多事情，他都差点忘记他还是一个学生。
　　当然，上学并不是目的。
　　“藻女老师。”白川夏悄摸摸来到狐狸办公室。
　　木村藻女带着无框眼镜，正在批改论文，见到他进来，露出微笑：“白川同学，有事吗？”
　　“呵呵，我给老师您带了午饭。”白川夏甩甩手中便当盒。
　　他发现了，狐狸在学校时，会切换成完美老师的状态，一位完美的知性美人。
　　她在努力扮演人类。
　　白川夏尝试在她扮演人类时出手，看能不能有效果。
　　“藻女老师，这里我不是很懂。”白川夏拿出教材，指给狐狸看。
　　木材藻女扶扶无框眼镜，开始认真讲解。
　　白川夏看着知性女神认真解说模样，和在家时慵懒狐狸判若两人。
　　他手伸向狐狸大长腿。
　　狐狸放下教材，双眼含笑：“白川同学，调戏老师，是违反校规的哟。”
　　“嘻，谁让老师你这样美。”白川夏当然知道她是开玩笑的。
　　下午，东大教务发送处罚通知。
　　文学系，二年级白川夏，性骚扰女老师，已报警处理，学校处罚待定。

第571章 阿姨引导
　　“您好，北条副局长。”年轻警察慌乱站起身，朝着北条麻妃恭敬行礼，眼睛偷偷扫过她傲人身材就低下来，生怕被她发现。
　　这位麻妃副局长颜值本就不输给电影明星，身上那股熟女特有的风情，是无数男警察的梦中情人。
　　最近更是好像越来越年轻，成熟诱人的熟女风情和年轻漂亮的外貌，只是从身边走过，就撩拨得警察们心猿意马。
　　“嗯，这里交给我吧。”麻妃阿姨露出笑容。
　　“好。好的，我先出去了。”年轻警察，被这一个笑容弄得晕乎乎的，低下头，都不敢看她，慌乱出了审讯室。
　　麻妃阿姨眼神扫过白川夏，抽出椅子在他面前坐下，随手拿起桌上记录表，眼神玩味：
　　“调戏女老师，胆子蛮大嘛，你做了大多数学生想做而不敢做的事情。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“是木村藻女，你认识她才对，我想她只是和我开一场玩笑。就像是情侣之间的游戏。阿姨你知道的，她偶尔会玩得比较过火。”
　　白川夏说话时，目光瞟过阿姨胸口，生命之水的功效正在呈现。
　　阿姨外形没有任何变化，但看起来却好像年轻了很多。
　　熟女风情和年轻魅力，这两种截然不同的气质同时出现在阿姨身上。
　　好在胸部没有任何缩水，依旧是鼓鼓的。
　　“哼哼——”麻妃阿姨似笑非笑：“可是木村老师已经正式向警方起诉你性骚扰。”
　　“？”白川夏「嗖」一下从办公桌上站起身：“那只狐狸到底在想什么。”
　　麻妃阿姨翘着二郎腿，眼神玩味，满脸写着幸灾乐祸。
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“阿姨，为什么你一副看到我遇到麻烦，很开心模样。”
　　麻妃阿姨双眼含笑：“不用怀疑，我就是。”
　　“你！”白川夏气极，伸手指向阿姨，半晌又不知道该说什么。
　　“生气了？”麻妃站起身，走到他背后，双手绕过他抱紧，将他搂进怀里。
　　白川夏顿时感觉后脑陷入软糯胸部中，心中那一点怨气也消散了不少。
　　“我也是女人哟。”麻妃凑到他耳边：“每当想到你和其他女人在一起时，我心就像被针扎了般。”
　　“阿姨。”白川夏心中突然升起一股对不起阿姨的情绪。
　　“但我已经答应，这些都是我选的。”麻妃看着他，目光慈爱，像看心爱的孩子。
　　白川夏这一刻，觉得自己的心化掉了，转过身，将阿姨搂在怀里，眼神真诚，搂着她纤细腰身，好像将她彻底掌握在手里。
　　两人在空荡的办公室对视，好像空气都变得暧昧起来。
　　他原本打算保存体力，毕竟想要对付狐狸，可没那么简单。但搂着阿姨婀娜成熟的躯体，欲望在心中滋生。
　　他手从阿姨衣摆处伸进去。
　　“等。等等。”麻妃双手撑着胸口：“这里是警局，我不能……”
　　“阿姨。”白川夏凑到她耳边撒娇，在他喊出阿姨名字后，她反抗果然减少了一些。
　　麻妃露出一脸宠溺和无奈的表情：“只准这一次。”
　　“好！”白川夏心中一喜，同时升起得意，阿姨果然还是无法拒绝他，双手已经抚摸上阿姨胸口。
　　“等等，你别乱动。”麻妃推开他，然后自己脱下衣服，整齐叠在办公桌上，双手伸向背后带着一份羞意解开胸罩，注意到白川夏眼神，朝他投过去一个嗔怪目光。
　　随着她身体完全暴露在白川夏面前。
　　白川夏喉咙「咕噜」咽下一口唾液，阿姨的身材好像变得更加诱人了，这种成熟女人的特有韵味。
　　半推半就的熟女，宠溺又无奈的眼神，就是最好的阻燃剂。
　　白川夏感觉心脏在这一刻炸开，几步走过来，一把抱住麻妃阿姨，在她别过头时，位置对准。
　　“嗯哼。”麻妃别过头，声音很轻：“轻一点，太大了。”
　　“草。”白川夏看到阿姨这副模样，更性奋了。
　　这一刻，他除了征服阿姨，其余想法都已经抛在脑后。
　　他要像阿姨证明自己。
　　阿姨软糯丰满的身体，在他所有女人的女人中都是特别的。
　　仿佛能包容他的一切，无论哪一个部分都有着无尽的魅力。
　　麻妃在他怀里，微微闭眼，时不时咬紧牙，很是投入。
　　白川夏将阿姨表情看在眼中，心中升起自豪，阿姨已经完全变成他的东西了，凑到她耳边：“阿姨，你喜欢什么姿势。”
　　麻妃睁开眼，眼神嗔怪，然后伸出手，将他头埋进自己怀里。
　　白川夏顺势含住。
　　房间中再一次响起男人的喘息声。
　　麻妃将他抱在怀里同时，下巴枕在他胳膊上，在他耳边轻声呢喃：“疼，轻点，慢点。”
　　但实际这些都只会起到反效果，白川夏更性奋了，速度也是越来越快。
　　半小时后。
　　两人抱在一起温存。
　　麻妃阿姨依旧将他头抱进怀里，手像抚摸孩子一般抚摸他后脑，语气嗔怪：“没轻没重，下一次不准这样了。”
　　“嗯。”白川夏答应得干脆，心中暗道，下次还敢。
　　“我帮你穿衣服吧，待太久了。”麻妃阿姨将他从怀里拉出来，递给她温柔笑容，拿起办公桌上衣服，给他穿起来。
　　白川夏很配合，双手依旧趁着最后的时间，在阿姨身上游走。
　　“好了。”麻妃耐心将两人衣服都整理好，整理好他衣领：“等会申请保释，然后说服木村藻女放弃起诉就行了。”
　　“好。”白川夏手依旧放在阿姨腰上，阿姨真是又像母亲又像妻子。
　　两人又耳语了一番，白川夏才从审讯室离开。
　　走出门时，脚下一个趔趄，这才感觉到身体一阵虚脱。
　　“靠，做太快了。”白川夏这才意识到刚才自己太卖力了，几乎全部力量和存储都爆发在了阿姨身上，平时能做三个小时，硬是半小时极限输出了，不过能完全征服掌控阿姨，累一点也是值得的。
　　麻妃坐在审讯室，掏出手机，打开文档，删掉一条「在审讯室做」的笔记。
　　下面密密麻麻足有上百条类似备忘。
　　麻妃抚摸腹部，还有些酥麻感，眼角带笑：“最近欲望变强了，得好好引导小男友才行。”

第572章 阿姨烦恼
　　麻妃身体依靠着审讯桌，现在房间中只剩下她一个人，左手拿起记录本，看起她来之前，警员对他的笔录。
　　在记录中，白川夏承认有对木村藻女进行过于亲密的动作。
　　但他口供中，两人是情侣关系，现在女友在生气。
　　“哼哼，傻孩子。”麻妃看得摇头，手托着下巴，脑海中出现狐狸模样，她也不得不慷慨一句外貌很美。
　　麻妃合上记录本，手放在腹部，指头上传来泥泞滑溜感。
　　刚才时间太紧急，并没有过多处理。
　　她闭上眼，头微微仰起来，手指由一根变为两根，脑海中浮现出刚才两人在一起的画面。
　　麻妃很了解自己的，修长手指能准确找到自己喜欢的位置。
　　但却是差了一点。
　　“呼……”麻妃长长吐出一口气，等待身体从高昂情绪中逐渐恢复过来，一双成熟妩媚的眼睛看着指尖之间拉丝，有她的，也有白川夏留下的，现在混合在一起，搅拌成奇异的混合物。
　　她眼中闪过复杂。
　　这些日子里。
　　她能明显感觉到身体变化，皮肤变得更加光洁紧致，仿佛是变年轻了一般。
　　麻妃知道是白川夏给她那一瓶生命药水起了效果。
　　但伴随着身体年轻化的，还有更加高涨的欲望。
　　她喜欢和白川夏做，但也只是喜欢，几个月不碰他也不会有不同，只是偶尔会想着他用手指安稳一下自己而已，然后重新投入到工作中。
　　但随着身体变得年轻。
　　她能明显感觉到，欲望开始滋生，这具身体变得非常渴望。
　　工作中，脑子中偶尔也会出现一些黄色东西。
　　“哎。”麻妃双手怀抱着胸口，仔细想来，二十来岁，确实也是对「性」最热衷的年龄，她看着手指间白色干涸的痕迹，陷入思考。
　　她忽然产生了想为小男友生个孩子的念头。
　　不过这个念头只是出现了一瞬间，就被她摇头甩出脑袋。
　　歪着头，看来不能像以前那样放任着不管，得经常浇灌才行。
　　麻妃打定主意，又拿出手机，查看起备忘录：“下一次，在哪里做呢？”
　　……
　　“去公寓。”白川夏坐上出租车后报出公寓地址，他并不知道阿姨正在做计划，坐下来后，手按住腹部，双脚有些发软。
　　他有牛头人之躯，但也就是人类极限的体能。
　　他早上才和有菜还有好兄弟做了一晚，今天又在阿姨身体里冲了好几次，虽然和阿姨在时间上并不长。
　　但量是足足的。
　　“算了，只要征服了阿姨，苦点累点都是值得的。”
　　白川夏闭上眼，脑海中就出现阿姨将他搂在怀里，阿姨性感成熟的身体，被他完全掌控的满满征服欲。
　　只是回味了一会，就回过神来。
　　现在他还在保释期，紧急第一件事，先把狐狸那里搞定。
　　他支撑着身体，回到公寓，打开狐狸房门，然后就是气不打一处来。
　　他看到狐狸坐在沙发上，动作悠闲翻书。
　　白川夏走到狐狸面前，沉下脸，瞪着狐狸：“狐狸，你到底在想什么，为什么真把我送去警局。”
　　忽然慢悠悠合上书，然后双手撑着沙发，做了一个懒腰，双眼笑成月牙，身体贴过来，主动张开双手。
　　她外貌是外貌到极点的美人，这样的姿势，让人心瞬间化了一半。
　　“喂，别撒娇！”白川夏脸色一黑，狐狸在家和在外面，简直就是判若两人。
　　一个是随心所欲遵循生物本能的小狐狸，另一个是完美人类木村藻女。
　　“你不给我一个解释，我是不会原谅你的。”
　　他说完，狐狸收回手，双眼瞬间冷下来，然后向后一躺，趴在沙发上不动了。
　　“……”白川夏捂住脸，在家根本无法交流，他站起身，作势欲走。
　　狐狸抬起头，手抓住他衣角。
　　“……”白川夏感觉身体要裂开，不过他已经决定，今天无论谁来都没用。
　　无论狐狸怎么撒娇，他都必须表明立场。
　　就在这时，他感觉到狐狸从背后搂住他，伸出小舌头，轻轻舔着他后脖颈。
　　“怒气值-1-2-1……”
　　“别想卖萌蒙混过去。”白川夏转过身，对上她一双宝石般的大眼睛，眼中的情意，根本藏不住，好似溢出来。
　　白川夏脑中冒出一个念头。
　　“狐狸发情了。”
　　狐狸已经缠绕上他。
　　白川夏看着怀里美人，「咕噜」咽下一口唾液。
　　房间中响起奇怪的低沉「嘤嘤」声和男人呼吸声。
　　“真爽。”白川夏额头渗出细汗，压在狐狸背上，没有停。
　　她双眼迷糊，同样在发出喘气声，然后她转过头，嘴张开，示意白川夏吻她。
　　白川夏暗恨自己不争气，但狐狸身体，有一种无法用语言形容的神奇吸引力。
　　他双手从她腋下伸过去，握住她胸口。
　　狐狸的身体，好像能玩上一年不会腻。
　　两小时后，白川夏躺在沙发上，头向天，双脚发软，奈绪坐在他身边，一双黑丝长腿一晃一晃的。
　　“狐狸呢？”白川夏虚弱问道。
　　“回房间睡觉去了。”奈绪眼神玩味：“我看她睡得挺香的。”
　　白川夏沉默半晌：“她为什么要报警。”
　　“吃醋呗，狐狸鼻子很灵的，你身体其他女人的气味根本瞒不过她。”奈绪表情幸灾乐祸：“你应该感到开心才对，她会吃你醋，证明这些天你进展不错，她已经将你当成了伴侣，狐狸认定伴侣后，就是一辈子的事，可是不会改的。”
　　“那我接下来怎么做？”白川夏兴奋起身。
　　“活下去。”奈绪坏笑：“狐狸的报复心很重的哟。”

第573章 阿姨邀请
　　“额。”白川夏身体一颤，看着奈绪认真表情，狐疑道：“能别开这种玩笑吗？”
　　他刚才还在和狐狸。
　　狐狸纤细完美的身体，雪白娇嫩的皮肤，上面淡淡的香味，狐狸的「嘤嘤」声音还萦绕在耳边。
　　从奈绪口中，却好似在讲恐怖故事。
　　“嘻——”奈绪侧过身体，一双纤细黑丝美腿放在他大腿上：“到现在，还在用人类的视角看狐狸，可是会吃大亏的哟。”
　　白川夏一愣，身体微微后仰。
　　和奈绪说的一样，狐狸完全没法用人类的正常思维去预判她的行为。
　　今天把她送进警局，已经吃过一次亏了。
　　白川夏赶忙从沙发上坐起身，脸色难看，向奈绪求助：“我应该怎么办？”
　　他这次是真有点怂。
　　狐狸不擅长战斗，但屏蔽五感，几乎无敌。
　　也就奈绪不知道用什么办法，不怎么虚她。
　　奈绪听着他询问，歪着头，嘴角含笑不说话，黑丝美腿在白川夏大腿内侧轻轻刮着。
　　“奈绪。”白川夏看着裹着超薄丝袜的黑丝玉足，平日一定会抓在手中把玩。
　　但经历了阿姨压榨。
　　特别阿姨一直很被动，让他忍不住不断输出。
　　又和狐狸做完。
　　现在看着奈绪少女感极强的玉足，很刺激，但内心感到一阵疲倦。
　　他抬起头，对上奈绪双眼，笑得非常温柔。
　　但白川夏喉咙「咕噜」一声咽下一口唾液。
　　和其他女人都玩了，不和奈绪玩，她一定会生气吧。
　　“夏如果累了，就帮我按按脚吧。”奈绪笑容善解人意，玉足放在他手上。
　　“不。”白川夏咬紧牙，无论是作为男人，还是其他立场，这时候，必须要证明给奈绪看。
　　他抓住奈绪小脚往这边一拉。
　　奈绪身体轻盈靠进他怀里。
　　两人搂在一起，深情对视。
　　奈绪颜值很高，不是阿姨的美艳，也不是狐狸的完美，而是靓丽的初恋脸。
　　看着这张脸，脑袋就自动回忆起美好的东西。
　　他低下头，轻轻吻在奈绪嘴唇上。
　　然后两人舌吻了一会。
　　白川夏手很自然伸入奈绪衣摆中，接触到她娇嫩皮肤。
　　奈绪笑笑坐进他怀里。
　　这一次没有用一些奇奇怪怪的姿势。
　　就是简单抱在一起，五指紧握，感受着彼此身体。
　　一刻钟后，两人紧紧相拥。
　　奈绪躺在白川夏怀里，头枕在他胸口：“其实人类很多习惯都和动物很像。”
　　“嗯哼？”白川夏一只手还在奈绪胸口，她胸是C。
　　但特别有少女感，没事时握在手中把玩很有乐趣。
　　“习惯哟。”奈绪在他胸口蹭了蹭，一双大眼睛看着他：“让她习惯你的存在，将你当成重要的事情，将你当成组成她生命的一部分。”
　　白川夏似懂非懂。
　　奈绪闭上眼：“狐狸她呀，其实很孤独，因为寿命看着身边的同伴一个个离开，却因为她的智慧无法融入同伴，智慧生物最大的悲哀，就是会感到孤独，当你想到，这个世界上只有你一个人时，会感到害怕吗？”
　　“我……”白川夏沉默了，他并没有感觉到孤独过。
　　因为无论什么时候，都有弥之喰陪在身边。
　　只要想象着这个世界上，还有弥之喰永远不会背叛他，会永远陪在他身边。
　　他就注定和孤独这个词扯不上关系。
　　“你应该知道狐狸为什么要扮演人类吧。”奈绪声音很轻：“因为她想得到同伴。”
　　“我……”白川夏觉得他好像抓到了什么。
　　半小时后，白川夏撑着身体回到自己公寓。
　　狐狸报复是在去撩拨她时才会激发，白川夏放心了一些。
　　回到公寓后，看到弥之喰坐在沙发上，迈着沉重步伐走到她身边，直接枕在她大腿上：“让我躺一会，好累。”
　　“嗯。”弥之喰笑笑，手一动不动，一只手搭在他胸口，另一只手在玩手机。
　　白川夏迷迷糊糊也不知道睡了多久。
　　直到阳光照在他脸颊上。
　　白川夏猛地坐起身，转头看到弥之喰一只手撑着头，向后仰倒在沙发上，他醒来惊动了她。
　　弥之喰睁开眼，笑道：“早。”
　　白川夏扭动了手臂，昨晚在沙发上睡了一夜，并没有觉得酸痛，昨天那种疲惫感终于是从身体上消失了，觉得一身轻松：“你是笨蛋吗，晚上也不叫我醒来。”
　　“哼哼。”弥之喰也站起身，伸了个懒腰：“看你很累样子，我去补个觉。”
　　她随意摆摆手，转身回到了二楼自己房间。
　　白川夏回到自己房间，先去浴室洗了一个澡，然后浑身清爽换上一套新衣服。
　　他已经意识到自己在攻略狐狸的策略上出了大问题。
　　狐狸并不会像其他女人一样，因为某一件事而忽然沦陷。
　　她渴望的是陪伴，渴望的是能够有一个同伴一直陪着她。
　　当然，这种陪伴并不是天天黏在一起。
　　如果用人类的话说，就是在外面玩时，知道有一人在家等你。
　　白川夏及时调整策略，每天去狐狸那里陪陪她，慢慢攻略。
　　他白天，还是得做自己的事情。
　　比如山岸影业。
　　“莉奈，你最近好像变得漂亮了。”白川夏看向身边清纯校花，这些天，山岸影业的事情，几乎就是交给她在办，只有她无法决定的，才会询问他。
　　风间莉奈闻言，眼中闪过喜色：“没有，夏总看错了。”
　　她说话时，嘴角明显在压抑开心。
　　这些时间，她一直在研究穿搭和化妆。
　　她本就是校花，颜值在线，打扮上进一步后，更加美艳动人，从学校刚出来的青涩校花，变成了靓丽的职场丽人。
　　至于这么做的目的，当然是为了白川夏能多看她一眼。
　　“噢——”白川夏也没有在意，回过头，继续看文件。
　　“……”风间莉奈一阵失望，眼睛一转，踩着高跟鞋走过来，故意往上扯了扯包臀裙。
　　她还没有开口。
　　白川夏拿出手机，是阿姨发来的，有事找他帮忙，他转头看向风间莉奈：“准备一下，陪我出去一趟。”
　　他不知道为什么，有种预感告诉他，不要单独见阿姨。

第574章 女人交锋
　　“老板，我们去见谁？”风间莉奈坐在驾驶位上，安全带从她紧身OL装胸口穿过将原本就不错的身材，进一步勾勒出曲线。
　　这些当然都是她的小心机。
　　风间莉奈这些日子可没有闲着。
　　健身，塑形，在网上找一些撩人的小技巧。
　　曾经她是校花，是女神，不屑于学习这些。
　　但现在不一样，她也想得到白川夏的爱。
　　人生最悲哀的事情，莫过于在最年轻的年龄，遇到了太过惊艳的人。
　　风间莉奈遇到白川夏后，再看周围的男性，已经完全无法将其带入情侣视角。
　　她眼角不时从车内后视镜偷看白川夏。
　　清秀的面孔，无与伦比的强大背景，带着一点腹黑，但又保留有基本道德感。
　　最重要的，他有18cm。
　　风间莉奈脸色一红，不经意间身体往下挪了挪，小动作将制服短裙往上拉，露出大腿上更多黑色丝袜。
　　她眼角偷看白川夏时，瞬间觉得一阵失望。
　　因为白川夏根本没有注意她这些小动作，似乎在认真思考。
　　白川夏确实也没有看她，他这会脑袋里面只有阿姨，他和阿姨很早就恋爱了，但阿姨却很少主动让他帮忙。
　　昨天阿姨在审讯室和他做，感觉上也和平时有些许不同。
　　这些变化，都让白川夏很在意。
　　回过神来后，他开始不确定，昨天在审讯室，阿姨到底是不是故意勾引他，做了那么多次。
　　难道阿姨实际上也和其他女人一样，在吃醋。
　　“老板，请问我们是见什么样的客人。”风间莉奈见他没有说话，重复了一遍：“需要先准备礼物吗？”
　　她挺开心的，白川夏愿意带她出去见人，就是对她一种认可。
　　她一定要好好把握住这次机会才行。
　　在东国拜访一般是需要准备伴手礼的。
　　“噢，没关系，是我女朋友。”白川夏思绪被打断，回过神来，随口答道：“礼物就不必了。”
　　风间莉奈听到女朋友，心脏「扑通」收紧，有一瞬间刺痛，但只是一瞬就消失了。
　　她知道白川夏有女人，还不止一个。
　　对此她早就准备。
　　“好的，老板。”风间莉奈双手握紧方向盘，老板带她去见女朋友，也是对她的认可。
　　她一定会证明，她是最适合白川夏的女人。
　　风间莉奈脑海中已经开始出现平时看的电视剧，两个女人为了争男人，而心机算尽。
　　她不会输。
　　轿车停在阿姨家门口，风间莉奈昂首挺胸站在白川夏身边，她要先声夺人，在颜值和身材上，她都有决定信心。
　　白川夏注意到她变化，神色古怪，这清纯校花怎么看起来像一只开屏的孔雀，一副斗志昂扬的模样。
　　随着门被推开，阿姨穿着普通居家服出现在门口。
　　风间莉奈看到阿姨的一瞬间，脑海中出现那一天在警局时，阿姨强大气场，压迫感十足的眼神。
　　她在一瞬间低下头，身体不由自主靠到白川夏背后。
　　“？”白川夏皱眉，这家伙在搞什么。
　　麻妃阿姨目光淡淡扫过两人，露出温和笑容：“进来吧。”
　　她在玄关取出两双拖鞋递过来。
　　“谢。谢谢。”风间莉奈低着头，精致打扮并没有带给她任何自信。
　　双手恭敬接过拖鞋，目光看到阿姨居家服下高耸胸口。
　　她身体不受控制缩了缩。
　　“来这边坐吧。”麻妃将两人带到沙发边坐下。
　　“阿姨，有什么事情需要我帮忙。”白川夏主动询问。
　　风间莉奈双脚合拢，虽然在阿姨面前怂怂的，但依旧用眼睛偷瞄她，不想夏被这个女人控制。
　　“是橘美雨的事。”阿姨眼中闪过暗淡。
　　“啊？那小鬼啊！”白川夏真没往那雌小鬼身上想，她真实身份是山岸大姐的侄女。
　　目前看来，彼花对阿姨教育孩子还是很认可的，让熊孩子逐渐走上正轨，她也没有抢夺的意愿。
　　很难想象她会遇到什么麻烦。
　　“她还有几个月，就要升高中了。”麻妃眼神担忧，眼中含着浓浓的母爱：“你也知道，她以前一直在街上玩，学习拉下了很多，我很担心以她成绩，很难进入合适的学校。”
　　“啊？”白川夏轻笑一声：“她想进那所学校，随便让她去就行了。”
　　橘美雨虽然是个熊孩子，但她可是东京最大黑帮，理论上下一任继承人，现在居然为上学苦恼，倒是滑稽。
　　风间莉奈也神色奇怪，她这些日子也弄清楚了山岸集团背景。
　　顿时觉得眼前的女人也只是眼界有限。
　　她头稍微抬起来了一些，还有了一些淡淡的优越感。
　　麻妃阿姨闻言，给白川夏投去白眼，轻声道：“如果让她就读好的学校，会因为跟不上同学，而觉得和周围格格不入，最后大概率会对学习失去信心，产生厌学心理。”
　　她说完，伸出手，轻轻弹了一下白川夏额头：“为人父母，并不能简单地，只将自己认为最好的强加给孩子，然后责怪孩子不争气哟。”
　　“额。”白川夏一愣，看着阿姨温柔笑容，觉得她说得好有道理。
　　他眼角看到风间莉奈，却见她头低得更低了，几乎陷进胸里：“这家伙怎么了。”
　　“但也不能去读太差的学校，很容易被周围人影响。”阿姨解释：“所以我希望能想办法能在最后时间，提高她的学习成绩，不用太高，凭她的实力，考入普通高中就行了。”
　　“这……”白川夏嘴角抽抽：“学习方面的事情，我也不懂啊。”
　　“我！我可以！”风间莉奈主动出声：“学习的话，我可以教她。”
　　她觉得应该为阿姨做点什么，否则刚才那点小心思，会让她愧疚一辈子。
　　同时她还有一些小心思。
　　这也算是在白川夏面前刷好感度了。
　　“嗯，也行。”白川夏对风间莉奈很放心，虽然她经常骚骚的，但可是实打实的东京大学校花。
　　对此阿姨也很满意。
　　等到橘美雨放学，风间莉奈主动介绍自己后，来到她房间，热情给橘美雨补习。
　　忽然，风间莉奈猛地抬起头。
　　“不对，等等！我是来和那个女人争夏的，为什么我在给小孩补习，她们两个去幽会了？！”

第575章 拿捏阿姨
　　“阿姨，我来帮你。”白川夏走到麻妃阿姨身边，帮她清洗青菜。
　　风间莉奈在房间给橘美雨补习，两人很自然进入独处时间。
　　白川夏依旧对阿姨有怀疑。
　　昨天在审讯室做了那么多次，他觉察出阿姨好像和平时有不同，但又说不上来。
　　这边是今天主动邀请他，真的只是为了帮助橘美雨补习吗。
　　“好，帮忙将这些青椒洗干净。”阿姨将青椒放在洗菜篓中，置放在洗菜池，转过身，继续准备其他菜。
　　白川夏目光扫过阿姨婀娜身材，站在案板前的人妻，总是有一种无法言喻的贤惠韵味。
　　特别是她颜值高，身材好，注意力都在案板上时。
　　挺翘的臀部，毫无防备对着白川夏，像恶魔的诱惑。肥美的曲线在呼唤他，这个女人属于你。
　　你可以将一些内心深处最**的欲望，在她身后展示出来。
　　可以抱着她的腰，做你任何想做的事情，她就是你的女人，不会反抗你。
　　“水溢出来了。”麻妃停下切菜动作，忽然转过头，看过来。
　　“啊？”白川夏一惊，注意到水侵泡过青椒，正在往外流，慌乱关上水龙头：“抱歉，刚在想事。”
　　“嗯。”阿姨转回头，继续切菜，并没有询问他分神的理由。
　　白川夏装模作样开始洗青椒，眼角偷瞄阿姨。
　　难道真的是自己想多了，昨天她没有勾引我，就是单纯地被她身材吸引了。
　　今天也就是单纯给橘美雨补课。
　　“阿姨。”白川夏将青椒快速洗完，拿起来晾干水，主动出击：“今天叫我来，只是为了橘美雨的事情吗？”
　　“是的。”麻妃回答肯定，她已经将菜板上的肉切好，熟练放在一边，又开始切萝卜丁。
　　整个过程，都没有回头看一眼白川夏。
　　白川夏将阿姨反应都看在眼中，这下子又开始难受了，虽然怀疑她故意勾引自己。
　　但现实是阿姨并没有特别理他，心里一下子又升起失落感：“我还以为阿姨你是想见我了。”
　　不过转念一想，阿姨的欲望其实很低，这也是好事，至少自己不用太累。
　　他在昨天被掏空后，已经暗下决心，「性」一定要有节制。
　　无论如何也不能沉迷于阿姨的身体。
　　阿姨切萝卜的动作停了一下，但只是一瞬间就若无其事开始继续切起来：“没有，只是商量橘美雨学习的事。”
　　不过这一微小动作，被白川夏看在眼里。
　　“哎哟，看来阿姨是想自己的，只是不愿意承认，原来阿姨也有傲娇的一面。”
　　“嘻。”白川夏发现了阿姨的小心思，瞬间活络起来，身体靠近阿姨：“阿姨，你真的不想见我吗？”
　　阿姨停下菜刀，转过头，美艳脸颊上露出一副哄小孩的表情：“想，可以了吧，别打扰我做菜。”
　　“额。”白川夏产生一种被大人的小看的奇怪即视感。
　　这样的感觉让他非常不爽。
　　“洗完菜就出去看电视吧，这里我来做。”阿姨回过头，继续开始熟练的做菜。
　　白川夏身体后仰，他也咽不下这口气，看着阿姨挺翘的臀部，一步站在她身后，将腰紧贴着她臀部。顿时感觉好软，好像小夏挂着裙子，都陷进了阿姨身体里面。
　　“啊？”阿姨一声惊呼，转过头，一双眼睛瞪着他：“别乱来，会耽误做菜时间。”
　　“嘻——”白川夏看阿姨脸上着急，心中升起报复快感。
　　不但没有将腰收回来，反而隔着长裙，轻轻转了两圈。
　　不得不说，阿姨太软了，陷进去后，意外感觉很不一样：“虽然阿姨你刚才一副哄小孩的表情。”
　　“……”麻妃阿姨一阵无语，放下刀，深吸口气，神色认真：“小夏，如果现在不赶紧做饭，等小美雨和你秘书学习完，就不能按时吃饭。”
　　“没影响啊。”白川夏看着阿姨美艳脸颊上带上了一点哀求，他越发想欺负这样的阿姨。
　　欺负人妻的特别快感，其中滋味，不足为外人道。
　　“你看，我动我的，阿姨你做饭又不要用到臀部，对吧。”白川夏说着继续往里面挤了挤，软软的，本就很舒服，再搭配看着阿姨一张想生气，又拿他没办法的无语表情，更性奋了。
　　阿姨眼中闪过无奈，轻叹口气：“不准乱动。”
　　她说完，无奈转过身，继续切菜。
　　白川夏原本就想蹭一蹭，看到阿姨无奈模样，让他不要乱动，再看阿姨性感的身材，仿佛被提醒了一般。
　　探头看向外面，清纯校花正在教橘美雨作业，这会不会过来。
　　他飞快解开裤腰带，同时掀起阿姨的长裙。
　　“……”阿姨侧过头，给他投来一个白眼，做菜。
　　白川夏看着阿姨幽怨表情，心中不受控制，产生一种拿捏了阿姨的奇妙感觉。
　　她下面穿的是一条镂空款黑色内裤，和她气质很搭，从镂空的缝隙中，隐约看到白皙的臀部皮肤。
　　白川夏只是看了一眼，真的鸡动了，身体整个贴上来，凑到她耳边：“阿姨，你穿得好骚啊，是因为知道我要来吗？”
　　“……”麻妃不理会他，继续切菜。
　　白川夏双手搂住阿姨，但很快发现，阿姨的站姿，让他没法进一步。
　　平时每一次可以站着和阿姨玩，都是因为她很配合摆，能够轻易让他玩，自然也能控制不认他玩。
　　麻妃侧过头，给他一个轻蔑笑。
　　白川夏哪受得这个气，前面不行就后面。
　　“嗯啊。”阿姨咬牙发出一声低吟。
　　“阿姨，别停下切菜哟，否则不能准时做出来了。”白川夏抱着怀里阿姨，心中升起强烈的掌控感。
　　我果然变强了，阿姨也被我拿捏了。
　　同一时间，风间莉奈终于给熊孩子布置完功课，从房间出来。
　　她觉得不能让老板和那个美艳阿姨长时间待在一起，她必须要做电灯泡。
　　她比任何人都知道，白川夏和她关系绝对不是情侣，她更没有立场，但就是很不爽。
　　虽然耽搁了一点时间，但不可能这么快搞到一起。

第576章 长辈尊严
　　风间莉奈蹑手蹑脚走出房间，她也不清楚自己在做什么，老板和那个女人是情侣。
　　都是成年人，做一些成年人之间的事情，也非常正常合理。
　　但她就是觉得心里难受。
　　想去做电灯泡，打扰两人单独相处。
　　“这一次，我不会那么快输了！”风间莉奈给自己鼓劲：“那个女人都上年纪了，男人永远喜欢18岁，风间莉奈，你要加油！优势在我！”
　　她觉得阿姨只是保养得好，真要脱下衣服，绝对是她身材更紧致。
　　她毕竟是东大校花，这些自信还是有的。
　　刚才还被忽悠去给小孩子补习，她到现在都不确定，自己是不是被忽悠了。
　　风间莉奈蹑手蹑脚绕过走道，没有在客厅中看到两人，听到厨房有响动，立马明白两人在甜甜蜜蜜做菜。
　　她吃醋了，悄摸摸走过来，至少可以打扰到他们的两人世界。
　　风间莉奈目光瞄到开放厨房中，贴着站在一起的两人，嘟起嘴：“这么大年纪了，还喜欢和小年轻腻在一起，真不害臊。”
　　她抬起脚，准备故意发出响声，吓一吓两人。
　　就在这一瞬间，阿姨忽然侧过身体，似乎准备在一旁拿菜，这个小动作将两人贴合的位置暴露出来。
　　风间莉奈抬起的脚僵在半空中，她目瞪口呆看着连接在一起的两人。
　　抬起手，捂住嘴。
　　“好。好大。”
　　她眼中闪过害怕，不止是白川夏大，还有这个熟女也大，偏偏腰身纤细，大腿也不算粗。
　　风间莉奈身体向后缩了缩，看着白川夏贴着阿姨腰，从她的角度，能清晰看到小夏。
　　“原来老板喜欢的是这里吗？”
　　她手不由自主抚摸上自己，并不算小，有女人味，但大绝对算不上，普通水平。
　　她能成为校花，是因为颜值，而不是身材。
　　风间莉奈心中忽然升起一些自卑，原来老板喜欢大的啊。
　　她看着白川夏脸上舒服的表情，那是和她在一起时，从来没有出现过的，她眼神逐渐变复杂。
　　刚刚升起来的一些和阿姨一较高下的念头，飞快被自卑取代。
　　风间莉奈只觉得委屈，她明明已经努力变得性感有女人味了，却依旧得不到白川夏的关注。
　　她双眼逐渐泛红。
　　白川夏并没有注意到清纯校花过来，这会工夫全在阿姨身上，双手搂着她腰，贴在她背上，在她耳边道：
　　“阿姨，你这不是配合得很好嘛，其实你也很想要吧，却摆出一副讨厌的表情。”
　　麻妃停下菜刀，白他一眼，带着明显鄙夷。
　　“嘻。”白川夏知道阿姨是想让他快点。
　　和其他女人不同，阿姨会控制肌肉收缩。
　　每一次，都像在给他按摩。
　　“呼。呼。”
　　白川夏轻轻喘气，平复住心情，虽然和阿姨玩很爽，但他已经决定要克制。
　　现在是他掌控着阿姨。
　　“嗯啊——”麻妃微微皱眉，忽然从牙缝中发出一点点呼吸声。
　　“啊，原来阿姨喜欢这样吗？”白川夏双手更用力了，同时腰部也没停。
　　“没有。”麻妃嘴硬否认，都不看他。
　　白川夏看到阿姨这副逞强模样，更兴奋了，同时加快了速度。
　　“等。等一下。”麻妃阿姨咬住牙，转过头，眼中带着一点点哀求：“别弄了，等会被小雨看到。”
　　“没关系，她也知道我们关系。”白川夏看着阿姨美艳脸颊上强烈忍耐模样，他想更快，想看到阿姨哀求的模样。
　　看阿姨现在的模样，马上就要成功了。
　　白川夏已经下决定只做一次，征服阿姨，完美结束。
　　眼见阿姨抿嘴，表情逐渐娇羞，眼见就要求饶。
　　下一秒，他忽然感觉阿姨肌肉忽然收紧。
　　“？”白川夏正兴奋中，根本没有防备，就这忽然一下，小夏就吐了。
　　阿姨求饶的嘴型都出来了，现在却僵在脸上。
　　沉默持续了三秒。
　　阿姨表情逐渐恢复：“好了，快出来，我要做饭了。”
　　“……”白川夏觉得阿姨什么都没有说，但这一刻，又好像什么都说了。
　　作为一个男人，这样的时候，怎么可能退缩。
　　他手从阿姨胸口往下，伸进她长裙，手指搅动：“阿姨，嘴上说着不想做，身体这不是很诚实吗？”
　　“夏，别弄了。”阿姨像秘密被拆穿，慌乱伸手推他。
　　“那可不行。”白川夏强行将阿姨掰正，然后双手抱着她腰，将她抬起头坐在橱柜上。
　　这一次是正面。
　　和他预料的一样，这一次阿姨没有像刚才那样拒绝他，反而主动摆好了姿势。
　　“嘻。”白川夏一阵得意，更卖力了。
　　帅气清秀的男人和成熟妩媚的女人，绝美的身材贴在一起，仿佛一幅艺术画。
　　风间莉奈偷看着这一切。
　　她脸色不太好，明明想一决高下，结果看着阿姨脱下衣服后，精致的皮肤和绝美的身体。
　　她觉得自己输了。
　　这样绝美的画面，太有视觉冲击力。
　　“呜。”风间莉奈委屈，想哭，但手指上动作也停不下来。
　　就在这时，她忽然觉得左臂碰到了东西。
　　她瞬间心脏一搐。
　　猛地回头，双眼圆瞪，想喊出来。
　　橘美雨一只手先一步捂住她嘴，同时一只手放在嘴唇上，做出静音动作。
　　“你。你什么时候来的！”风间莉奈压低声音。
　　美雨嘴角勾着坏笑：“从你手指伸入包臀裙开始。”
　　“你。”风间莉奈觉得还是得拿出一些老师的尊严，那个老女人让她心虚，难道一个小孩子她还害怕不成。
　　“我帮你搞定那个男人吧。”美雨一脸笑意。
　　“你在胡说什么。”风间莉奈双手叉腰，刚想拿出年长者尊严。
　　“你也不想你看着两人做，一边发电的事情，被人知道吧。”美雨晃了晃手机。

第577章 不是小孩
　　“？”风间莉奈清纯脸颊上冒出一个大大的问号，她看到美雨右手的手机屏幕上，她依靠着墙壁，全神贯注看着厨房方向。
　　她右手伸进自己包臀裙中，虽然照片没有拍摄到她手在发电。
　　但手伸进黑丝里面，总不能解释胯下痒吧。
　　“莉奈姐姐——”美雨娇小的身躯靠过来，贴在她手臂上：“你喜欢那个男人吧，而且你在嫉妒，嫉妒妈妈被他偏爱。”
　　“你……”风间莉奈张嘴想反驳，毕竟她怎么也是职场人士，被一个小女孩威胁，总是要面子的。
　　但她忽然意识到，这个小女孩嘴里说的没错。
　　她喜欢夏，而且吃醋夏非常明显喜欢麻妃。
　　她都主动将腿张开了，夏却只是随便摸摸，对麻妃却是极其迷恋。
　　“你想怎么做？”风间莉奈眼神闪烁，鬼使神差开口。
　　“嘻-很简单。”美雨压低声音，眼角瞟向开放厨房中，做到一起的两人：“只要让他和我做，再让妈妈知道，两个人就再也不可能在一起了。”
　　美雨凑到风间莉奈耳边：“而你，趁机守在他身边，让他迷恋着你。别让他再有来找妈妈的机会。”
　　风间莉奈闻言，身体微微后仰，一双大眼睛中写满震惊，目光扫过眼前小女孩，俏丽可爱的外貌，明显是个美人坯子，T恤露出来的肌肤雪白娇嫩，热裤下的一双纤细小腿也很可爱。
　　但这明显是个未成年，还是个初三学生。
　　现在的小女孩都玩这么大吗。
　　风间莉奈记得自己初中时，满脑子都是学习。
　　“嘻嘻，这个计划不错吧。”美雨看着风间莉奈脸上遮不住的震惊表情，满脸得意：“你只需要按照我说的做，就能得到你喜欢的那个男人。”
　　“……”风间莉奈觉得她的计划如果对付普通人有用。
　　但那是白川夏啊，先不说他会不会被勾引。
　　就说他可不止一个女朋友，哪怕你把他骗上床了，指不定就是白给。
　　风间莉奈迟疑后，问道：“你为什么要这么做？”
　　美雨闻言，沉下脸，侧头看着两人，拳头握紧：“我要保护妈妈。”
　　风间莉奈沉默，确定了，这小女孩是个母控。
　　不过这也正常，想到阿姨充满母性的模样。
　　开放厨房中，白川夏紧紧抱住阿姨，看着阿姨正在用手捂住嘴，拼命压抑呼吸声，脸上表情已经从一开始不让他碰，到现在被他征服到哀求。
　　白川夏心中升起强烈的满足感。
　　男人总是这样，将原本不想做的女人依靠实力拿下，总是能满足一种奇怪的征服欲。
　　“阿姨，我来了。”
　　白川夏咬住阿姨耳朵，喘着粗气道。
　　“啊。别，等，别在里面，我危险期。”麻妃脸上闪过慌乱，伸手想推开他。
　　但经过刚才冲刺，她似乎双手发软，无力将白川夏推开。
　　“抱歉了，阿姨，我想和你有个孩子。”白川夏看着人妻感满满的阿姨，忽然鬼使神差在她耳边开口。
　　麻妃身体明显一颤，推开他的力气明显小了些。
　　“来了。”白川夏咬紧牙，用尽全力贴进阿姨怀里，浑身肌肉收紧。
　　两人紧紧拥抱在一起。
　　经过三分钟温存，阿姨佯装生气，一把从怀里将他推开：“去客厅等着，别捣乱了。”
　　“嘻——”白川夏抽出来，看到有东西被带着往外流，赶忙将她内裤给她穿上：“阿姨，要抓紧做饭哟-不然等会没有饭吃。”
　　他也觉得在阿姨没同意情况下，还是危险期，忽然内涩，觉得不好意思。
　　不过刚才气氛已经那样了。
　　而且阿姨听到他说想要孩子后，推他的动作都变轻了，那种转变让白川夏知道，阿姨有点傲娇，但是真的爱他。
　　他也不再惹事了，笑盈盈从厨房跑开，乖乖去了客厅。
　　麻妃阿姨看着他背影，这次这样听话，也让她有些意外，原本还想被他揉揉，再温存一下的。
　　“算了。”麻妃笑笑，整理好衣服，拿出手机：“可惜，今天是安全期。”
　　她打开手机文档，将一条「一边做菜，一边做，内涩」的标记删除。
　　麻妃又看向下一条——“在电车上被男友内涩。”
　　“哎。”麻妃美艳脸颊上闪过一瞬间无奈，想了想，还是将这条先调后，变回年轻的身体后，欲望方面好像变得没有止尽一般，她歪着头。
　　身体中有小男友的东西，有种奇怪的幸福感。
　　白川夏坐在沙发上，手捂着额头，在激情褪去后，终于冷静下来。
　　他一只手捂着下巴，陷入自我怀疑中。
　　明明想着不和阿姨做的，为什么会忍不住玩了两次。
　　“难道我的自制力原来这么差？”
　　白川夏陷入沉默中。
　　但脑海中出现阿姨那副娇羞的模样。
　　“算了——”
　　白川夏摇摇头，虽然身体很重要，但能够征服阿姨，也是很不错的。
　　特别是她不想和自己做，然后依靠实力将她征服时，那种浓浓的成就感，简直无法用语言形容。
　　“这是最后一次。”
　　白川夏下定决心，下一次，一定要克制，他的鸟要掌握在自己手中。
　　他正在思考。
　　忽然，一个娇小的身影在他身边沙发坐下，美雨一脸笑意：“嗨，最近你都不来找我玩了。”
　　“……”白川夏抬头瞟了眼美雨，重新低下头，不想理会熊孩子。
　　风间莉奈也走过来，神色古怪，在旁边坐下，不过距离夏有两个人位置。
　　她想看看美雨到底有什么自信，能勾引到白川夏。
　　“喂，说话啊！”美雨见他不理会自己，一脚踢在他小腿上，同时凑过来，微微俯身，让她领口落下，露出洁白胸口。
　　“别闹。”白川夏看都没看她，直接打开皮包，从里面掏出一万日元，丢给她：“自己买喜欢的玩具。”
　　美雨脸色瞬间黑了，一把将钱塞入自己口袋，一边怒道：“你把我当小孩吗？”
　　“哎。”白川夏轻叹口气，转过头，看着小美雨：“你已经不是小孩了，所以有事吗？”

第578章 她好温柔
　　白川夏不太想理会美雨，虽然她长得很好看，是妥妥的美人坯子，初三身体也开始发育。
　　称不上婀娜多姿。
　　但刚刚发育的身体在青涩校服下，别有一种清纯的诱惑。
　　不过白川夏身边可不缺女人，而且他也有底线。
　　无论如何，也不会对小孩子出手。
　　“夏哥哥。”美雨将头重新转过来时，脸上怒气消失，已经重新换上了献媚笑容，身体靠过来，刚刚开始发育的娇嫩身体靠在他手臂上：“你做我男朋友好不好？”
　　“……”白川夏丢给她一个看白痴的眼神。
　　风间莉奈一直关注着这边，等看这个小女孩有什么好计谋，此刻也是觉得一头雾水。
　　“喂，你这是什么眼神？”美雨立马不乐意了，一只手叉腰：“难道我可爱吗？！你知道多少男生向我递情书吗？”
　　白川夏眼角瞟过她，颜值遗传了山岸大姐，确实很漂亮，特别是青春无敌的气质。
　　不过可惜，他是一点性趣都没，摆摆手：“我不知道你又想玩什么把戏，不过我真没时间陪你过家家。”
　　“才不是过家家。”美雨身体凑过来，在他脖颈旁边压低声音：“我可以给你摸哟。”
　　她用一双白嫩的小腿，蹭了蹭白川夏大腿。
　　同时一根手指勾起自己校服衣领往下拉。
　　露出里面白皙的肌肤，和微微发育的胸口。
　　“哼。”白川夏目光轻蔑。
　　先不说他现在被阿姨弄进了贤者模式。
　　就算是平时。见识过阿姨，狐狸，奈绪，有菜，兄弟各种不同款式的胸部后。
　　再看她这刚开始发育的小小胸口，整个就突出一个平平无奇，内心毫无波澜。
　　“嘻-等一会来我房间，我有秘密告诉你。”美雨在他耳边吹气，然后快速缩开。
　　白川夏眼角扫过她，和两人第一次相遇已经过了一年时间。
　　这种十三，四的女孩，最是长身体的时候，和记忆中的美雨相比，此时确实多了些女人味。
　　“吃饭了。”阿姨从厨房出来，将最后一盘炒肉放在饭桌上，右手将长发挽在耳后。
　　熟女的温柔尽显无疑。
　　白川夏目光瞬间就被阿姨吸引。
　　居家服下的高耸胸口，想到刚才手抓住揉搓时的手感，实在是欲罢不能。
　　美雨注意到他目光，直勾勾盯着妈妈胸口，小拳头握紧。
　　风间莉奈眼中闪过黯淡，浓浓的挫败感，并不只是身材，而是一颦一笑之间的成熟气质。
　　她根本比拟不了。
　　再看白川夏迷恋眼神，轻轻叹气，性感，成熟，居家，又当妻子又当妈，这样的女人谁能拒绝啊。
　　四人在一起安静吃饭。
　　麻妃不时聊几句，桌上其乐融融。
　　白川夏原本还期待着桌子下会出现有脚伸过来的剧情，但显然是他想多了。
　　阿姨一直是端庄母亲，风间莉奈备受打击，现在整个人都是颓废的，美雨一直低头扒饭。
　　饭桌上气氛整体不错，阿姨做的菜并不是那种一看就很高难度的菜式，反而是特别家常。
　　白川夏产生了一种简单的温馨感，眼神偷偷看向阿姨。
　　阿姨也注意到他，嘴角露出温柔笑容。
　　白川夏顿时觉得心脏被箭矢射穿，心中升起一股强烈的冲动。
　　和这个女人结婚组建家庭一定会很幸福。
　　温馨的晚餐过后，阿姨去洗碗。
　　风间莉奈跑去沙发上坐着，她一副生无可恋的表情，明显受到了不少打击。
　　白川夏被美雨拉去了房间，他原本不想理会这个雌小鬼。但她神神秘秘的，考虑到她身份特殊。
　　白川夏跟她去了房间。
　　风间莉奈躺在沙发上，闭上眼睛，满脑子都是白川夏搂着麻妃细腰，在开放厨房中贴在一起的场面。
　　丰润，挺翘，性感的臀部，将女性极致的魅力展现得淋漓尽致。
　　风间莉奈想到自己的臀部，虽然有曲线，但也就是一般水平，她能成为校花，纯靠她一张清纯靓丽的脸颊。
　　但麻妃的颜值丝毫不比她低，特别是成熟的韵味，更是让她羡慕不已。
　　“完全输了呀。”
　　风间莉奈想到自己这些天做的一切，为了留给白川夏一个好印象，不断学习撩男人的技巧，然后学习打扮自己，让自己看起来成熟有女人味。
　　这一刻，她觉得自己就是一个笑话。
　　就在这时。
　　“喝茶吗？”麻妃温柔声音传来，手里两杯茶放在茶几上。
　　风间莉奈抬起头，见到她脸上善意的笑容。
　　“啊？我。那个。我不喝。”风间莉奈一阵手忙脚乱，毕竟将她当成情敌，现在这个情敌却大大方方出现在面前。
　　特别看着麻妃成熟脸颊，让她本能觉得自己小了一辈，显得有点怂。
　　风间莉奈努力坐直身子，她知道，这是麻妃来示威了，她不能输，至少气势上不能输。
　　“哼哼。”麻妃轻笑一声，随后在她身边坐下，正好保持一个人距离，让人觉得亲近，却又不会过于靠近。
　　“当夏的秘书很辛苦吧。”麻妃端起茶，笑容和声音都无比温柔，让人心生好感：“他总是想一出是一出，经常会做一些莫名其妙的事情，给人添麻烦。”
　　“嗯，会有一点。”风间莉奈被麻妃一句话戳中心理了，脸上却努力绷紧，面前的女人是敌人：“不过我是他秘书，这些东西本来也是我的职责范围。”
　　“嗯，虽然大多时候和孩子一样任性，但他其实很聪明哟，我也有两个案件，有他帮我才能破案。”麻妃笑道。
　　“破案？他？”风间莉奈眼睛都直了，她超想知道。
　　但眼前的女人是敌人，我要忍住，不能被她牵着鼻子走。
　　“你好像对案件感兴趣？”麻妃笑问道。
　　“啊，是。有点。”风间莉奈拳头握紧，恨自己为什么控制不住，为什么这个女人嘴里说的，偏偏是自己最想知道的。
　　“那是半年前。”麻妃一边喝茶，一边讲述起案件经过。
　　两人聊了有半小时。
　　“这也太离谱了。”风间莉奈被案件震得整个人都不好：“麻妃阿姨，后来。”
　　她说到一半愣住了，自己为什么和她很熟的样子。
　　风间莉奈看着麻妃善意笑容，觉得这个女人其实蛮温柔的，也没什么心机，自己是不是太小气了。

第579章 你也不想
　　麻妃面带温柔微笑，双手捧着茶杯，双腿并拢，坐姿端庄，和她身穿警服时候的英姿飒爽判若两人。
　　丰润的胸部和性感的身材，换一个角度就是很有母亲感。
　　风间莉奈和麻妃短暂相处下来，觉得她人真好，说话温柔，又善解人意。
　　年轻的妈妈总是很让人有好感。
　　她都没有注意到。不知不觉中，两人相聚的位置，已经从一人位靠近到了半人位。
　　“麻妃姐，你不会吃醋吗，你也知道夏还有其他女人吧。”风间莉奈神色好奇，在她看来，夏很喜欢麻妃，她应该比自己更在意才对。
　　麻妃笑笑，端起茶抿上一口：“如果说不吃醋，当然是故作坚强的谎言，哪有看到喜欢的人和其他女人亲热，而不心生嫉妒的女人。”
　　她看向风间莉奈：“不过这也是没办法的事情，谁让我爱他呢？”
　　风间莉奈心脏好像被一把利剑狠狠刺穿。
　　麻妃的话，好像说到她心坎。
　　她不就是因为喜欢白川夏，所以才会每天患得患失，去学习化妆，学习穿搭，希望能被他多看一眼。
　　说到此处，风间莉奈眼圈泛红。
　　她赶忙别过头，不想让很逊的这一面被麻妃看到。
　　“我有两个女儿，大女儿今年和你一样大。”麻妃面带温柔微笑，看向别处，眼光追忆：“她遇到的委屈总是喜欢一个人扛着，也不愿意和别人说，害怕影响到其他人。”
　　风间莉奈身体一颤，和自己好像。
　　她眼角看向麻妃，她母亲在她很小就离婚离开她了。如果有母亲，一定就是麻妃阿姨这样吧。
　　麻妃收回目光，看向她：“我也知道她已经长大了，大多时候，我帮不了她，但我想给她一个拥抱。”
　　麻妃说完，伸出手，轻轻拍上风间莉奈后脑，动作温柔，轻轻抚摸。
　　风间莉奈心中某个最柔软的东西被触动，她的眼泪忽然一下「哗啦啦」不受控制往下流。
　　她猛地伸出手，扑进麻妃阿姨怀里，眼泪不断往外流：“对不起，对不起。”
　　她不但重复着只有她能听到的道歉。
　　这一刻，风间莉奈觉得自己真该死，居然将这样温柔的长辈当成情侣，还想和她竞争。
　　自己真不是人。
　　“呜呜呜。”风间莉奈哭得更厉害了，她觉得这份愧疚会跟随她一辈子，晚上睡觉都会坐起来打自己一巴掌。
　　麻妃阿姨将她头抱进怀里，看着怀里痛哭的女孩。
　　成熟的丹凤眼中闪过狡黠，偷偷吐了吐舌头。
　　风间莉奈在阿姨怀里，却不愿起来了，从小缺乏母爱的她，在阿姨怀里找到了母亲的感觉。
　　她无数次梦想中和母亲拥抱的画面，大体不过如此了。
　　“妈妈……”
　　风间莉奈用只有自己能听到的声音，轻声呢喃了一句，然后立马羞红脸闭上嘴。
　　……
　　美雨房间中。
　　白川夏狐疑看着眼前的小美女。
　　美雨在阿姨这里吃得好，睡得香，身材发育很快，隐约有了些有女初长成的味道。
　　“夏哥哥——”美雨靠在他脚边，小腿靠在他大腿上，刮啊刮的：“最近学校里面总有男孩子给我送情书，你觉得我要不要谈一场恋爱。”
　　“……”白川夏身体后仰，目光狐疑，美雨说要和他说秘密，将他拉进来。
　　难道真的就是这些少女心事。
　　或是她不敢和阿姨说。
　　白川夏狐疑，想到她是山岸大姐的侄女，或许未来会成为他的侄女：“我个人是不反对早恋的，到你这个年龄享受一场青涩的恋爱并不是坏事。不过这个年龄的男人大多满脑子都是淫秽思想。是看到麦当劳Logo都会想歪的年龄，你得注意保护自己才行。”
　　美雨一愣，似乎没想到他真会认真回答，他向后坐在椅子上，提起一只脚，双手抱住，头侧靠在椅子上，神色烦恼：“可是我应该怎么分辨他们是想和我上床还是爱我呢？”
　　她抬腿的小动作，正好将宽大的短裤分开，从裤子缝隙中露出大腿根部和耻骨。
　　能清楚看到里面白色内裤和凸起形状。
　　白川夏目光瞟过，心中毫无波澜，刚才摸过阿姨性感的身体，这种青涩的小女孩在他眼中根本和性完全不会联系到一起。
　　“不用怀疑，这个年龄的男人，都会想和女人上床，区别就在于，他能不能控制住自己的欲望。”
　　白川夏思考后认真回答：“如果你能遇到一个可以控制自己的欲望的男人，那么毫无以为，他就是爱你的。”
　　他觉得14，5岁的年龄，如果能控制自己欲望，就已经很优秀了。
　　美雨听到白川夏认真回答她问题，对她露出内裤的动作视若无睹，一咬牙，从座位上站起身，又走到白川夏身边坐下，低下头，用只有两人能够听到的声音道：“可以我也对”性——“超级好奇的。”
　　她一双大眼睛直勾勾盯着白川夏，眼神亮晶晶的，可爱又娇羞。
　　白川夏眯起眼：“如果你好奇，可以去网上下载视频看。不过个人建议你挑一些正常向的主题看。”
　　美雨小小的身体主动凑过来，声音很低：“可是我脑海幻想的人就是夏哥哥哟。”
　　她说完，脸上浮现出红晕：“你知道吗，我偶尔也会一个人发电，我会喊着夏哥哥你的名字，想象着你的手抚摸在我的身体……”
　　她伸手抓住白川夏的右手，放在自己大腿上：“夏哥哥，可以摸摸我吗？”
　　“不。”白川夏干脆拒绝，声音义正词严：“我喜欢的人只有麻妃，除此之外，没有女人会让我心动。”
　　他声音虽然正直，目光却不断瞟过美雨刚刚发育的胸口，一副有贼心没贼胆的模样。
　　美雨眼前一亮，声音妩媚：“我把妈妈迷倒吧，你难道不想试试吗，我会趴在妈妈身上，翘起屁股，和妈妈贴在一起，你想进入哪一个都可以哟——”
　　她刚说完，表情就呆住了。
　　白川夏拿出手机，按下停止录音键，嘴角露出邪恶笑：“你也不想刚才的话被阿姨知道吧？如果你这次没有考上阿姨中意的高中，这份录音我会交给阿姨。”

第580章 容易害羞
　　美雨俏脸青白交替，看向白川夏手机，伸伸纤细手臂，意识到距离不够，没有抢夺机会后，脸上神色变得哀求。
　　“夏哥哥，你怎么能这样对一个对你有好感的女孩。”
　　她外貌漂亮，少女初长成的脸颊楚楚可怜，一双大眼睛可怜兮兮看着白川夏。
　　“人家喜欢你，想和你上床，能有什么错？”
　　“哼哼。”白川夏从床上起身，目光轻蔑：“虽然不知道你想做什么，但那些拙劣的表演就不要献丑了。”
　　他被奈绪和狐狸各种蹂躏后，也不是那个什么都不懂的小男孩，懒得和美雨瞎掰扯。
　　他晃晃手中手机：“总之这几天如果不好好学习，这份录音就会出现在阿姨手机中。”
　　白川夏按下播放键，里面清楚传来美雨的声音：“我会趴在妈妈身上，翘起屁股，和妈妈贴在一起……”
　　“……”美雨小拳头握紧。
　　白川夏朝她摆摆手，开门离开。
　　“混蛋！”美雨拿起床上枕头，朝房门丢过去，枕头砸到房门，又落回地上，她双眼凶狠，咬紧牙：“我会让你付出代价的！”
　　白川夏不会理会小女孩脾气，美雨长得很可爱。
　　娇小的身体很容易吸引一些特殊爱好群体性趣。
　　但他对幼嫩体型实在没有性趣，况且抡起初恋感，奈绪才是最完美无缺的黑长直少女。
　　虽然切开是黑色。
　　“希望别再有麻烦。”白川夏来到客厅，抬头看到沙发上风间莉奈和麻妃阿姨拥抱在一起：“？？”
　　风间莉奈今天穿得很成熟，小半码的OL制服，勾勒出她玲珑有致的身材，包臀裙加黑丝，正是从清纯到成熟的年龄。
　　麻妃却是朴质多了，普通的居家服加灰色长裙。
　　丰润的身材曲线，却让普通的衣服增添了成熟女人独特的性感，浑身散发着人妻的年轻妈妈的美。
　　麻妃看到他发愣，笑道：“小雨又淘气了吗？”
　　“额。”白川夏第一感觉是自己被绿了，但阿姨的神态太过自然，自然到他怀疑是自己思想太肮脏，愣愣道：“没事，只是一些学生的小烦恼，我们这个年龄都会遇到。”
　　风间莉奈听到两人说话，猛地抬起头，意识到自己躺在阿姨怀里，脸色微红，慌乱从阿姨怀里躲开。
　　白川夏微眯一只眼，眼神古怪：“阿姨，没事我先走了，美雨学习的事情，风间莉奈会再联系你的。”
　　“好。”麻妃冲风间莉奈微笑：“给你添麻烦了。”
　　“啊？”风间莉奈神色慌乱，慌忙摆手：“没有的，没有的。”
　　白川夏看出清纯校花异样，没有深究：“走吧，时间也晚了。”
　　“嗯，好。”风间莉奈慌乱站起身，跟在白川夏身后，三人一同来到玄关换鞋。
　　麻妃为白川夏整理好衣物，不经意的小动作，让白川夏感觉自己像出门的丈夫：“阿姨。”
　　他没有忍住低下头，亲吻在阿姨性感嘴唇上。
　　麻妃吻过后马上挪开眼，递给他一个白眼，手在他胸口上轻轻将他推开：“走吧。”
　　“嗯。”白川夏好不容易从阿姨丰润胸口挪开，这要不是风间莉奈在旁边，他怎么也得再和阿姨缠绵一番。
　　从阿姨家依依不舍离开，两人一同进入轿车。
　　风间莉奈坐在驾驶位，发动汽车。
　　“没系安全带。”白川夏坐在后座，眼神微眯，风间莉奈从阿姨家出来，就一直魂不守舍，要说这两人没鬼，他第一个不相信。
　　但他一时间实在想不到能有什么瞒着她。
　　如果是好兄弟，还有可能绿他，阿姨的取向绝对是正常的。
　　“啊？！”风间莉奈吓一跳，飞快拿起安全带系上。
　　白川夏从车内后视镜瞟过她慌乱神色，轻叹口气：“我来开车吧。”
　　他打开车门，换到驾驶位，风间莉奈乖乖去了副驾驶位。
　　汽车再一次发动。
　　“有什么话想对我说吗？”白川夏直视前方。
　　“我。”风间莉奈神色犹豫，低下头，沉默半晌后开口：“我想妈妈了。”
　　“……”白川夏无语，眼角看着她表情，真情流露，所以阿姨怎么这么有母性。
　　“她只是你幻想母亲的形状。”白川夏还是决定提醒她，他是知道阿姨很有魅力的。
　　可别把自己后宫掰弯了。
　　“我知道。”风间莉奈声音很轻，眼圈泛红：“对不起，我……”
　　白川夏沉默开车，车厢中一时间陷入沉默。
　　“你母亲呢？”白川夏忽然问道。
　　风间莉奈一愣，眼神黯淡下来：“她在我很小的时候就离开我了，我只记得那时候她天天和爸爸吵架，好像是因为家里经济不好。”
　　“我会帮你找到她的。”白川夏声音平静：“到时候你再选择是看一眼还是让她知道你。”
　　“啊？”风间莉奈猛地抬起头，神色慌乱：“不是，我……我已经习惯了。”
　　“没关系。”白川夏摇头打断她：“现在你有做你的后盾，所以什么都不用担心，你不想告诉她，你现在过得很好吗？”
　　风间莉奈愣愣看着他，随后脸色「唰」一下就红了，一下子好似能滴出水来。
　　男人说着保护女人话时，总是特别的帅。
　　“好。”风间莉奈羞红脸点头，她心这一下被白川夏撩走了。
　　“好了，回去吧。”白川夏将车留下她公寓楼下。
　　风间莉奈忽然抬起头，在他脸颊上轻吻了一下，才慌乱解开安全带，踩着高跟鞋害羞离开。
　　白川夏看着清纯校花背影，好险刷了一波好感，否则真可能被阿姨掰弯。
　　不过清纯校花在他面前总是又骚，又大胆，但同时容易害羞，两者矛盾结合在一起。
　　“明天帮她找找母亲吧。”白川夏收回目光，驾车回家。
　　今天太累了，没去找狐狸，直接回家。
　　打开房门，走进玄关时，又看到弥之喰坐在沙发上，正在敲打电脑，看到他回来，抬起头看了一眼，算是打过招呼，然后继续敲打电脑。
　　“在干嘛？”白川夏走到她身边，看向她电脑屏幕。

第581章 一根鞭子
　　“在学习电影相关知识。”弥之喰目不转睛盯着屏幕，上面正在播放视频，是一些大学录制的讲座。
　　“不愧是学霸。”白川夏在她身边坐下，这一点他挺佩服弥之喰。
　　无论进入法学系，还是后来学习格斗，再到现在学习表演。
　　她无论做什么，都特别认真。
　　白川夏相比而言，整就是三天打鱼两天晒网。
　　画个漫画，把名声搞臭了。
　　上个大学，如果他不是特招，早就因为旷课被开除了。
　　“哎，我好失败啊。”白川夏头一歪，靠在弥之喰肩膀上。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，继续看着电脑屏幕。
　　白川夏靠在她肩膀上，休息了半小时，抬头时看着她帅气脸颊：“说起来我们好久没有试过S，m了。”
　　“嗯。”弥之喰看着屏幕，语气随意：“半年了。”
　　“你喜欢S，m吗？”白川夏问道，他一直挺好奇，作为女性，在过程中，是什么体验。
　　弥之喰按下播放暂停键，头托着下巴，帅气御姐思考了一会：“谈不上喜欢，和普通”性——“各有各的趣味。”
　　“那要不要试试？”白川夏白天刚和阿姨做过，但弥之喰和阿姨的母性气质，是完全两个极端。
　　他忽然很想欺负下帅气的御姐：“你明天要早起吗？”
　　“没关系。”弥之喰合上笔记本：“最近没有新剧本，我时间比较空闲。”
　　“真是一个好消息。”白川夏从沙发上起身，双眼放光：“走吧，我们去看看有什么好玩的。”
　　“好。”弥之喰拔下电脑插头，站起身伸了一个懒腰，随手拿起一包烟放进口袋里。
　　东国成人店极为发达。
　　楼下不远就有一家成人用品店超市。
　　两人一起推门进入。
　　弥之喰身高和俊美容貌，立马引得其他人纷纷回头。
　　有一名性感妇人站在假羊面前挑选合适的尺寸，瞟到弥之喰后，眼睛就挪不开了。
　　另一名跟着男性朋友的年轻女孩，很想鼓起勇气往这边来，旁边男友脸色一阵青一阵白。
　　“我好像忘记你现在是明星了。”白川夏手捂住脸：“被人拍到你和男性逛成人用品店，怕不是明天就得上热搜。”
　　“没关系。”弥之喰走到展示架前，开始驻足观看。
　　这里是各种项圈，无论是黑色皮质，还是粉红色的可爱型，应有尽有，上面还有铭牌，可以刻上主人的名字。
　　白川夏眼神扫过项圈，好像第一次玩弥之喰时，就用的项圈，这也算是S，m的入门道具。
　　高大帅气的弥之喰喜欢项圈，就挺有反差感的。
　　“喜欢吗？”白川夏随手拿起一个黑色皮质的项圈，比起粉红色绒毛的款式，这种朴实的皮质项圈，更适合弥之喰。
　　弥之喰嘴角勾起浅笑：“嗯。”
　　“那等会来拿。”白川夏瞟过项圈，他还挺想看看其他道具。
　　“好。”弥之喰点头。
　　白川夏觉得能有一个一起来逛S，m店的朋友，还是挺愉快的一件事。
　　路过假杨根柜台，上面各种大小和尺寸，有的还带刺或是小凸起。
　　两人很有默契，都是径直走过，对这些性趣不大。
　　随着往深处走，道具的口味，开始逐渐变重。
　　从外围那些羞辱性质的道具，逐渐变成了真刀实枪的类型。
　　白川夏随手拿起一根鞭子，这根鞭子在把手外，是由无数皮质黑色长条组成。
　　“嗨-客人，在找鞭子吗？”身边传来轻快女声，是一名二十五岁左右女性，酒红色长发梳成马尾，穿着一件紧身OL制服，不过制服明显小了一号，被胸口撑开，下面白色衬衣也少系一粒扣子，隐约露出一点沟。
　　下面制服包臀裙只到大腿，隐约露出一点黑丝吊带。
　　抛去吊带袜外，其他都是普通的OL的制服。
　　但在她身体上，却穿出了情趣味道：“我是这间店的老板，您可以叫我雅子。”
　　雅子不等白川夏说话，笑盈盈指着他手中鞭子介绍道：“客人您手上这根鞭子名为九尾狐鞭，其中最大的乐趣在于抽打时的声音。”
　　她从柜台上拿出一只，在手中挥舞，鞭子上无数细条相互碰撞，发出「啪啪」声。
　　“您听。”雅子热情介绍：“比普通鞭子有着更高更大的声音，低音沉，中音准，高音甜。”
　　她双手抱着胸部，闭上眼陷入陶醉：“让被蒙住眼睛的小骚，货感到切肤之痛的同时，也会从内心深处感到想抵抗这种声音是多么地不自量力。”
　　“……”白川夏看着她一脸陶醉模样，身体向后退了一步。
　　自己今天是遇到变态了。
　　弥之喰眼神玩味看着雅子。
　　雅子睁开眼，看到白川夏退后，弥之喰似笑非笑，她忙一捂嘴：“啊，抱歉，我还以为小帅哥你是主人。”
　　“……”白川夏。
　　雅子转身看向弥之喰：“如果是抽打男性，可以用重一些的鞭子，您看这个如何？”
　　她拿起一根鞭子，和刚才无数细条的鞭子不同，这根鞭子通体黑色，把手外连着一根硬质的长方形小拍子，她在手中晃动两下：“这是从不列颠直接进口的真品，马术专用鞭。”
　　她在空中挥舞，发出一阵破空声：“这是为了享受”鞭策——
　　“而流行起来的玩法，你听，这种锐利沉重的破空声，比起道具用鞭子，这样的马鞭能够让身体感受到更加纯粹的痛苦，这种非人类所能承受之痛。”
　　雅子目光扫过白川夏，舔舔舌头，朝弥之喰道：“可以让承受者从这种痛苦中，充分领会到，”自己就是个家畜。“这一个事实。”
　　她说完歪着头：“顺带一提，这也是我最喜欢的款式。”
　　“呸。”白川夏想吐一口唾液，然后拉着弥之喰就走。
　　“当然，我还向你们推荐这个。”雅子拿出一个类似沐浴露的瓶子：“虽然个人很喜欢激烈残酷，让对方满地扭腰那种怦然心跳的感觉。但是干燥的皮肤很容易破裂，特别是这个季节。”
　　白川夏停下脚步，这里面还有这么多学问吗？

第582章 只要一次
　　雅子看向弥之喰，双眼放光：“客人您应该是初体验者吧，如果不是很习惯鞭子的话，想打得狠一点，甚至是性奋下，很容易产生意想不到的伤痕。”
　　她眼角扫过白川夏，闪过不易觉察看细狗表情：“所以第一次S，m可以只用手，这样可以更好地控制力道。”
　　白川夏眯起眼，他属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　这会就像脱掉上衣。
　　让这个骚御姐看看什么叫大肌霸。
　　雅子在认定弥之喰才是S后，注意力都在她身上：“不过用手的弊端是手会疼。”
　　她举起手：“你想，手掌心的皮肤和屁股的皮肤，哪个比较薄一点呢，手掌狠狠拍在屁股上。”
　　她手狠狠挥下，发出破空声：“在经过拍打后，用手打的人，也会因为手痛而停止S。”
　　弥之喰抬起头，眼神玩味看着手掌：“打的人也是疼痛的一方吗？”
　　“喂，弥之喰，你不会真的相信她的鬼话吧。”白川夏看到弥之喰表情，一副跃跃欲试模样，赶忙开口：“屁股上面都是脂肪，能感觉到性奋，才是变态吧。”
　　“不是变态哟，客人您稍等。”雅子说完，朝两人鞠躬后，踩着高跟鞋，快步离开。
　　“喂，弥之喰，这家伙绝对是个变态吧。”白川夏嘴角抽抽，他看向门口：“要不我们还是先走吧。”
　　他以为自己已经懂一些S，m了。
　　也拿了不少道具，还有一定的实战经验。但遇到雅子后，他突然产生了一个认知。
　　“不要拿兴趣和人的职业比。”
　　他忽然开始担心，继续待在这里，一定会遇到奇怪的事情。
　　“好。”弥之喰转过身，准备和他一起离开。
　　白川夏走出两步，忽然转身看向弥之喰：“弥之喰，你好像有兴趣的样子。”
　　他注意到弥之喰刚才看雅子的表情，她很认真。
　　“嗯。”弥之喰笑笑：“只是单纯觉得有趣的新东西。”
　　白川夏脸上闪过挣扎，弥之喰几乎不会拒绝他，她难得有感兴趣的东西，虽然这东西有些奇怪。
　　“呼。”
　　他长吐出一口气：“那就等等吧。”
　　不过三分钟时间。
　　“抱歉，久等了。”雅子踩着高跟鞋快步走来，手里拿着一块画板，她直接将画板挂在货架上，然后拿出马克笔，在画板上，几笔勾勒出一个屁股形状。
　　画笔并未停止，在屁股上，快速几笔下来，就画出一块块区域。
　　她用笔指着自己画出来的一块块区域：“如果要S，m，最基础的入门，就是记住各个部位，只有这样，才能减少不必要的伤痕，从而体验其中的快感。”
　　雅子说完，握紧拳头，露出恨铁不成钢表情：“有多少S，m的初学者，就是因为没有人正确地引导，自己摸索，从而对S产生了恐惧，一辈子不再接触。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽：“我觉得这些人挺幸运的。”
　　他对S，m没有任何偏见，只是当成一种情侣之间的趣味游戏而已。
　　比起和浑身充满母性的阿姨，帅气的弥之喰，姐姐一样的有菜，还有帅气的弥之喰。
　　想想将她们捆起来的画面，就有一种别样的冲动。
　　至于奈绪，她完全就是配合表演。
　　狐狸会先将他咬死。
　　“错！”雅子手中马克笔指向白川夏，随手双手放在腹部，面色神圣：“所谓的S，m，并不是普通的性，那是普通的误解，真正的S，m超越性的最基础情感。”
　　白川夏身体微微后仰，他开始后悔因为顾虑到弥之喰而留下。
　　这个女人精神绝对有问题。
　　雅子闭着眼，微微昂起头，像一个朝圣者，手在自己腹部抚摸：“真正的S，m是通过肉体的打击，穿过脂肪和肌肉的保护，直抵象征着生命的部分。”
　　白川夏眼角瞟过她手放着位置，是子宫位置。
　　“无论是男女，让每一次击打，传递到生的内核。”雅子像一名虔诚的信徒：“敲开，撬开，抱着这样的目的来击打，慢慢地轻微地，开启被打对象”生命——“的部分，再加以言语训斥，这才是真正的S，m。”
　　白川夏揉揉眉心，转头看向弥之喰：“走吧。”
　　“嗯，好。”弥之喰点头。
　　两人一同转身。
　　“等等！”雅子见两人真走，赶忙走上来，神色焦急。
　　“干嘛？”白川夏警惕退后一步，他不想和变态扯上关系，而且这个雅子，还是学术型变态。
　　这种家伙太危险了。
　　继续和她待在一起，怕不是自己性癖都会被带歪。
　　“我正式邀请你们加入我的俱乐部。”雅子说出自己的真正目的，目光在弥之喰和白川夏脸上打量。
　　她说完，拿出一张名片递过来。
　　白川夏接过，原来不是名片，而是一张暗金色的铁制精美卡片，上面只有简单的三个字。
　　“俱乐部。”
　　“抱歉，我没兴趣。”白川夏看向弥之喰，见她也摇摇头。
　　很显然，弥之喰只是觉得有趣，并没有玩这一块开放的想法。
　　“没关系，只需要一次。”雅子伸出手指：“只需要试上一次，你就会迷上真正的S。M，正好今晚我们就有晚会，我打算去主持出门见到你们。”
　　白川夏身体微微后仰：“真的只要一次。”
　　雅子见他肯定，双眼发光：“是的！只要一次。”
　　“好！”白川夏嘴角露出诡异笑：“我有一个朋友，她想试试。”
　　白川夏拿出手机，看着黄毛PK页面，木村智久被卡死的百分之十血条。
　　……
　　“真。真的只需要参加这次派对，欠款就能一笔勾销吗？”漂亮红发女人看着眼前裂嘴男。
　　“没错。”裂嘴男给出肯定答复。
　　“行，我同样。”木村智久，现在叫木村智子，在经历变性手术后，她依旧在从事自己的牛郎行业，性别并没有影响他开拓事业的脚步。
　　……
　　白川夏和弥之喰来到一间豪华酒店，顶楼总统套房。和雅子说的一样，这里的人都是高端会员，人数不到十人。
　　颜值普遍在八十分以上，穿着得体，举止优雅。

第583章 格格不入
　　白川夏看着周围一个个人模狗样，西装革履，穿着礼服，戴着眼罩，遮住半边脸，起到一些简单遮掩身份作用。
　　他右手握紧弥之喰，因为一时间也分不清这里到底是不是面具银趴现场。
　　就算雅子一直在强调S，m不是银趴。
　　他始终不觉得来参与S，m聚会的，会是啥好人。
　　“哼哼。”弥之喰握住手后，反手握住他，眼神玩味扫过四周。
　　她戴着蝴蝶型眼罩，但只是半张脸就已经足够吸引人目光。
　　白川夏已经看到有好几名穿着礼服的女人，目光有意无意朝这边瞟。
　　相比而言，他显瘦体型和清秀外貌被遮住后，并没有引人注目的地方。
　　忽然，周围灯光在一瞬间熄灭。
　　白川夏一愣，刚想有动作，右手弥之喰握紧，将他靠近自己肩膀上。
　　他马上注意到周围其他成员没有表现出任何惊慌，才放下心来。
　　下一秒，一道灯光从中心位置降下，将所有人目光全部吸引过来。
　　雅子穿着一身大红色礼服，长发盘起，踩着高跟鞋动作优雅走到中间位置，她在灯光下，朝着所有人深深鞠躬：“欢迎来到舞会-现在，狂欢开始！”
　　“噢吼！”台下响起一阵喧哗声。
　　西装革履的众人，不见了刚才的优雅，仿佛在黑暗的环境中，撕下了属于文明的伪装。
　　脸上挂着一种名为疯狂的情绪。
　　雅子等欢呼稍降低，挥手示意安静，等到彻底安静，才将手放在胸前，面目神圣：“今天，我们将迎来一位特殊的客人。”
　　她身后出现一名穿着西装，戴白色面具男人，他双手推着盖红布轮椅，从红布轮廓，可以看出下面盖着一个人。
　　雅子手抓住红布，往外一扯，随着红布落下，木村智子俏丽脸颊露出来，她被照射灯晃得头晕，眼里尽是迷茫。
　　看到她这张漂亮脸颊，台下又响起一阵欢呼声。
　　“别说，这家伙还挺漂亮的。”白川夏手托着下巴，木村智久能成为牛郎头牌，当然是毫无疑问地帅哥。
　　变性手术也是专业的，再加上一些微整容。
　　现在变成红发美人后，颜值也有80分。
　　木村智子看着下面疯狂人们，脸色一阵青一阵白，她原本以为是参加一些银趴。
　　只要经历这场银趴，就能和该死的黑社会划清界限。
　　她自己做好三个地方同时被开的准备。
　　但现在却看起来，像邪教仪式似的，让她心脏跳个不停。
　　雅子走到她身边：“就由我来拉开今日狂欢的序幕。”
　　她说完，解开礼服衣扣，华丽的红色礼服，顺着她身体落在地上，露出她礼服下的躯体。
　　性感的内衣，蕾丝吊带袜，和一双鲜红色的高跟鞋，在照射光下，好似在放光。
　　随着她脱下衣服。
　　周围一些女人也开始脱下礼服，各种各样的性感内衣裤出现在黑暗中。
　　最辣眼睛的是男士们也在脱。
　　好消息是光线足够暗，加上并没有脱内衣，也没有抱在一起乱摸，这就是和银趴的唯一区别。
　　白川夏赶忙回头，看到弥之喰站在原地，并无动作，这才放下心来。
　　木村智子坐在轮椅上，这会就挺懵的，看着雅子，忽然意识到自己已经是女性了，她也没带把，怎么弄自己。
　　雅子伸手，从一旁西装男手中接过一根绳索，朝着木村智子道：“站起来吧，我的客人。”
　　木村智子愣愣站起身。
　　雅子扯开绳索，手指像舞蹈家，先从木村智子胸口中间穿过，然后快速在两边胸部各两圈。
　　原本还是微微下垂的胸口，立马被捆起来。
　　木村智子眼中闪过惊慌。
　　下一秒，绳索已经从她脖颈处绕过去，在她身后，将她双手捆在背后，然后又飞快从腋下穿过，猛地一拉。
　　“啊？”木村智子发出一声惊呼，身体向下坐在地上。
　　雅子手中绳索一拉，她原本的坐姿，立马跟着她手中绳索变成了标准的跪姿。
　　然后绳索在她手中跳舞，下一秒，已经将她固定在地上。
　　整个过程不到三分钟。
　　木村智子就被捆成了一个身体蜷缩成球形，双手背在身后，翘起臀部的柔弱美人。
　　“哇噢！”下一秒众人又是一阵欢呼，为她这神乎其神的捆绑技巧喝彩。
　　“卧槽！开挂吧！”白川夏同样张开嘴，这雅子满脑子黄色废料，倒是自己小看她了。
　　这女人是真有东西。
　　这就是工匠精神吗。
　　雅子示意大家安静。
　　白川夏还在期待她会拿出什么样的新奇道具来，就看她从西装男手中接过一瓶润滑油，动作轻柔，涂抹在木村智子臀部上。
　　木村智子挣扎了两下，但浑身被捆住，她没有可活动空间。
　　眼中神色复杂，有对未知的不安，隐约还有一些其他意味。
　　雅子将润滑油涂抹完后，又拿出一根黑色马鞭，在众人面前晃晃，又是引起一阵骚动。
　　白川夏眯起眼，这种硬马鞭，他认识，是在英式赛马比赛中，骑士手持的马术马鞭。
　　这打在人身上，不得皮开肉绽。
　　雅子挥舞马鞭，在空中发出一阵阵破空声，她目光同时穿过人群，看向白川夏，眼中意味很是明显。
　　木村智子看到是真马鞭，而不是情趣玩具，脸上「唰」一下就白了。
　　“等等，不要。”
　　“闭嘴。”雅子厉声训斥，下一秒「啪」一声响，手中马鞭拍在木村智子臀部下方位置。
　　“啊？”木村智子发出一声意义不明的叫声。
　　雅子冷冷看着她，同时手中马拍如雨点般落下。
　　木村智子每一次都会发出惨叫，说是惨叫也不准确，而是带着一些其他东西在里面。
　　十多下后，木村智子身体一阵抽搐，然后一阵晶莹液体往外喷。
　　下面围观众人，像被点燃一般，一阵兴高采烈地鼓掌嚎叫。
　　像打开了某个大门。
　　他们开始纷纷扯住自己身边的女伴，手中拿着绳子，或是鞭子，开始实操，也有两男一女，或是两女一男。
　　白川夏和弥之喰在一群变态中，显得格格不入。

第584章 默契眼神
　　“玩得。挺大的。”白川夏目光从周围收回，和银趴的体验不同。
　　这些人虽然脱了衣服，也有不少女性穿着过于情趣的内衣，将身体完全暴露出来。
　　但至少没有真枪实弹地上来就实操。
　　「啪啪」声也都是鞭子和道具。
　　弥之喰目光也同时收来，看向白川夏，摇摇头，表示她对这些S，m，并没有性趣，目光询问他。
　　“我又不是变态。”白川夏同样耸肩：“而且我觉得这种事情，就是玩也应该在家里找一个没有人的地方。”
　　他目光看向人群中木村智子，她的情况很难用世俗的眼光评价好坏。
　　有一名穿着吊带袜的成熟女性，穿着足有十厘米往上的高跟鞋，踩在她后面。
　　白川夏瞟了一眼，高跟鞋至少没入了8cm，只留了一小截的鞋跟在外面。
　　熟女并不是简单踩，而是在进出。
　　木村智子的表情也很奇怪，眼神痛苦，嘴角好似在笑，口水从嘴角流出来，痛苦和愉悦混在一起。
　　“所以这到底是不是在奖励他。”白川夏神色古怪，掏出手机，看到上面木村智子的血条，从焊死不动，到现在只剩下百分之五。
　　和他计划的一样，木村智子正在慢慢失去她的黄毛之心。
　　黄毛归根结底，还是主动出击，而木村智子一旦被调，教改变性癖，变成别人的奴隶，便是失去了作为黄毛的资格。
　　白川夏并不想着急走，他还需要站在这里，适当的时候推上一把。
　　他拉着弥之喰往后退，先离这些陷入狂欢中的人远一点。
　　雅子踩着高跟鞋走过来，手中托着玻璃杯，里面盛着意义不明的液体：“客人，你的朋友已经体验到了极致的快乐。”
　　她手指向木村智子。
　　和她说的一样，木村智子已经完全陷入到了奇异的状态中，背后被熟女踩得不断喘气。
　　“嗯，我承认，你有不错的手法。”白川夏瞟向她，雅子胸罩已经不知道丢去了哪里，整个胸部就这样漏在黑暗中。
　　下半身是一条蕾丝吊带袜和内裤，换上了一双黑色高跟鞋，和丝袜统一颜色后，在黑暗中，有着异样的吸引力。
　　“不过我对S，m依旧没有太大性趣。”
　　白川夏耸肩，他并不想打开这个世界的大门，总觉得会发生很糟糕的事情。
　　雅子轻笑，走到他面前，高跟鞋尖，轻轻点在他脚尖上，身体前倾，右腿弯曲，丝袜同时蹭上他膝盖。
　　她身体上的香味，同时钻入白川夏鼻子中。
　　“你还留在这里，身体已经做出最诚实的反应了，不是吗？”
　　雅子手指划过他胸口：“诚实地面对自己内心，面对自己的欲望，拥抱最渴望的真正灵魂，这并不是需要隐瞒的事情。”
　　“……”白川夏眼角瞟了眼木村智子，他留在地上，纯粹是为了等木村智子被彻底玩坏。
　　但这种事情，他当然不会说出来。
　　雅子见他不说话，嘴角勾起弧度，手从他胸口往下抚摸：“不要压抑自己，将真正的天性展示出来，来到这里，我们都有共同的目的，那就是……释放！”
　　她双手张开：“将一些阴沉的，隐藏在内心最深处肮脏的欲望，彻底地释放出来，在这里，你不再是外面的你，你是全新的个体，尽情释放自己的罪恶，没有人会嘲笑你，因为。这里的人，都是一样。”
　　雅子双眼紧紧盯着白川夏，等待他回应。
　　白川夏沉默，半晌后点头：“好吧，我承认我有一些心动了。”
　　“你会为你的决定而惊喜。”雅子眼角不易觉察瞟过一旁弥之喰，面具下的双眼闪过一丝贪婪。
　　“不过你应该知道，我还是第一次进行S，m，所以在这里我会害羞。”白川夏手摸摸后脑勺，神色腼腆尴尬。
　　雅子点头：“当然，我在最开始时，挑战不穿内裤出门，都在玄关驻足了三个小时。”
　　她手指向一边倒：“我们去那边的房间吧，那里有最开始为新人准备的私人空间。”
　　雅子说完耸肩：“当然，已经很久没有用过了，毕竟能进入我们圈子，都是较为有身份的人，是真正追求S，m极致的同伴，而不是简单将S。M当成性来发泄，而且S，m需要观众，在大家的注视下，才能达到极致的释放。”
　　“噢——”白川夏闭上一只眼，手指向木村智子位置：“我看他们玩得挺开心的。”
　　木村智子背后被人踩，但面前有一个男士，脱下裤子，抱着她的头，正在不可描述。
　　白川夏很难想象，如果这位男士知道正在给自己咬木村智子是男人，会不会直接痿了。
　　让他意外的是木村智子面对男人，也一点没有反抗。
　　雅子眼中闪过一瞬间尴尬：“这种直接的”性——“也是S，m的一部分。”
　　“嗯，好，我们走吧。”白川夏手拉着弥之喰，朝着雅子手指的包厢走去。
　　“请跟我来。”雅子眼中闪过喜色，目光同时看向白川夏臀部，昂起头，踩着高跟鞋在前面带路。
　　三人绕过大厅，进入侧面房间。
　　雅子开灯，这是一间标准的酒店双人间。但只有一张床，另一个放床的位置，摆着一个木马和十字架，有浴缸，墙壁上有展示柜，里面摆满了各式道具。
　　“请让我们开始吧。”雅子目光看向白川夏。
　　“啊，抱歉，我果然还是比较害羞。”白川夏目的很简单，就是单纯地拖延时间，时不时看下手机。
　　如果看到木村智子血条不下降，他就得出手。
　　白川夏看着雅子：“能不能让我和她单独留在这里。”
　　他一副请雅子离开，自己玩的表情。
　　雅子脸色果然一沉，好家伙，玩不叫我。
　　她看向弥之喰：“S，m如果没有引导，无法真正体会其中乐趣，还容易受伤。”
　　白川夏悄悄朝弥之喰递过去颜色，示意她找个理由将她赶出去。
　　弥之喰会意，稍点头，表示明白他眼神意思。
　　她走上前强势托起雅子下巴，居高临下看着她眼睛，声音强势而磁性：“用你身体试。”

第585章 最终胜利
　　弥之喰居高临下盯着雅子，眼神像一把利剑，雅子愣愣看着她眼睛，脸颊从呆愣逐渐浮现出红晕，渐渐的，雅子别过眼，躲避弥之喰如利剑般锋利的眼神，声音羞涩而怯怯：“好……”
　　弥之喰放开手，转过头，递过来一个办妥表情。
　　白川夏目瞪口呆，嘴长大，想解释他只是想将雅子轰出去，而不是弄什么S.M。
　　但这会再多说什么，总像是做了婊子还要立牌坊。
　　白川夏轻叹口气，看向雅子，心中最深处一些邪恶念头，被现实勾了起来：“从哪里开始？”
　　要说对S一点不感兴趣，那就太过虚伪了。
　　他不过是理智压制了性趣。
　　雅子用手背捂着嘴唇，掩饰眼中惊慌。
　　目光复杂在两人身上来回扫视，她也是久经战场了，刚才那一瞬间，她心神仿佛被蛊惑了一般，不想拒绝这个帅气的女人。
　　弥之喰再一次看向她。
　　雅子被盯着，一阵心慌，别过脸：“如果是初次，可以从最基础的捆绑开始。”
　　她从一旁柜子中拿出一根绳子，递到弥之喰手中。
　　脸颊上不正常红晕，用眼角偷瞄弥之喰，眼中有期待。
　　弥之喰转头看向白川夏。
　　白川夏点点头，让她伪装成S。
　　弥之喰接过绳索，目光在雅子身体上打量。
　　雅子没有穿上衣，下半身一条吊带连裤袜，看着弥之喰手中绳索，微低着头，不敢和弥之喰对视。
　　她将双手背在身后：“最基础的捆绑是从双手和双脚开始。”
　　弥之喰走到她身后，让绳索在她双手绕圈，将其捆在一起。
　　“然后是脚。”雅子一直低头指挥。
　　白川夏在一旁椅子坐下，翘起二郎腿，掏出手机，上面木村智子血条，正在缓慢下降。
　　就和他计划的一样。
　　白川夏身体微微后仰，雅子从某种意义上，还真可能是个他需要的人才。
　　将这些难搞定的家伙丢给她。
　　挺高几率被她调，教成Rbq。
　　弥之喰动手能力很强，在雅子指挥下，轻松将她双手捆在身后，然后绳子到她双脚处将其双脚后弯曲，从脚踝处将小腿和大腿捆在一起。
　　然后绳索从她胯下穿过，绕到前胸，在她胸口各饶两个圈。
　　弥之喰手抓着绳索猛地一拉。
　　绳子瞬间收紧。
　　“啊？！”雅子发出一声痛呼，张嘴喘着粗气。
　　白川夏冷静看着这一幕，不得不说，雅子本身吊带袜就很性感，黑丝双腿被捆在背后，有种异样柔弱感。
　　双手双脚被捆在一起，无法动弹的性感女人，可以任由你在她身体上，做任何幻想中的事情。
　　内心深处，某种暴虐的原始冲动，被这具性感的躯体勾起来。
　　白川夏还算冷静，能够压住这种冲动。
　　雅子肌肤上被勒出绳痕，她嘴张开，喘着粗气，明明什么都没有做，空气中却是蔓延着奇异的暧昧味道。
　　她一双眼睛看着弥之喰，眼中在期待，在渴求。
　　弥之喰嘴角勾起一抹笑，眼神很是玩味，比起「性」更多是好奇，淡淡打量着身下被捆成一团的女人。
　　雅子被这种轻蔑眼神盯着，她呼吸越来越重，身体在不安分挣扎。
　　即使身体被捆住，依旧在挣扎，身体不断磨蹭，眼睛盯着弥之喰，脸上表情从一开始警惕到现在逐渐变成渴求，渴望得到回应。
　　弥之喰并不说话，淡淡看着她，眼神像观察培养皿中的小动物。
　　白川夏看到此，站起身，走到弥之喰身后，双手搂住她腰部，手在弥之喰身体上游走。
　　雅子脸上渴求表情变为惊诧，随后是不敢置信，就像跪下舔舐鞋尖的女神，正在被黄毛揉胸。
　　事实上，白川夏并没有揉胸，弥之喰的胸也真不大。
　　他不过是吻了吻弥之喰脖颈。
　　弥之喰明白他意思，转过头，和他吻在一起。
　　雅子眼神迷惘，随后是目眦欲裂，自己渴求的主人，在和别的男人接吻。
　　白川夏闭上一支眼，按住弥之喰头，她会意，蹲下身体，解开他裤子，然后张开嘴。
　　“不。不要！”雅子表情不亚于信仰崩坏。
　　但弥之喰当然不会听她喊声，动作是一点没有停。
　　她因为虎牙比一般女人长，所以动作会格外小心。
　　白川夏一直觉得弥之喰没啥天赋，两人也相处这么多次了，就硬是没一点进步，别说阿姨那样舌头泥泞而让人浮想翩翩。
　　就有菜姐都是柔软而让人舒服。
　　弥之喰就是就是长得帅，看着帅气的御姐在努力，从心理层面上有种难以言喻的征服感。
　　白川夏双手按住弥之喰头，眼角一直注意雅子表情。
　　她脸上完全一副崩溃表情。
　　白川夏从一开始就知道她打的小算盘，在店里见到弥之喰后，想调，教她，所以才会递出名片。
　　然后将两人引诱到这里。
　　但在刚才对视时，从S变成了M，想认弥之喰成为主人。
　　也有可能，她一开始就是M，一直在寻找合适的主人。
　　结果现在看到完美的主人，跪下来趴在别的男人身上，信仰在一瞬间崩溃了。
　　雅子脸上表情从震惊，到不敢置信，到痛苦。
　　现在她脸上逐渐浮现出另一种表情，介于痛苦和性奋之间。
　　白川夏挑眉，这种表情他熟，大概是看到深爱的女神在黄毛身下，然后性奋又痛苦的复杂表情。
　　雅子身体在床上磨蹭。
　　白川夏拍拍弥之喰头，示意她起身。
　　然后走到雅子身边，拍在她脸颊上。
　　雅子在短暂错愕后，脸上出现不正常红晕，果然张开嘴，任由他来。
　　“果然玩M的没一个脑子正常的。”白川夏嘴角抽抽，也不知道自己是不是开发了这家伙奇怪的性癖。
　　几分钟后，他收回来。
　　“请。请在我脸上。”雅子眼神带着不正常痴迷。
　　“……”白川夏嘴角抽抽。
　　十分后。
　　外面忽然响起一阵惊呼声。
　　白川夏留下一声湿漉漉的雅子赶忙拉着弥之喰走出包间，看到木村智子倒在地上，身体上泡满了不明液体，已经晕了过去。
　　“叫救护车。”白川夏掏出手机，上面显示PK胜利。

第586章 帅气人偶
　　白川夏回到公寓时，已经到了凌晨，木村智子在银趴上被轮晕过去，送进医院总算是有惊无险抢救了过来。
　　在他血条清零后，也代表他已经不再是黄毛。
　　“呼。总算是结束了。”白川夏忙完一切回到公寓，刚打开门，依靠着鞋柜长长吐出一口气。
　　“这些东西放我房间吗？”弥之喰晃晃手中塑料袋，里面装着雅子给他们的道具。
　　两人出门最初目的，就是为了买道具，最后白川夏从雅子收藏中拿了一些，算是不忘初心了。
　　“也行，我看看。”白川夏拿过塑料袋，看向里面道具，绳索，球，鞭子，还有一套黑色皮质胶衣。
　　“这什么变态玩意。”白川夏拿出胶衣，是全身款式，背部有拉链可以让人钻进去。
　　眼睛，耳朵都是蒙着的，只有嘴，鼻子，胸部和胯下有开洞。
　　白川夏将皮衣在手里晃了晃，眼角看向弥之喰。
　　“我穿不了。”弥之喰耸肩：“太小了。”
　　“嗯。”白川夏将皮衣拉直，这种衣服都是均码，在一定范围内可以穿。
　　但弥之喰身高178，身高超出女性均码范围。
　　奈绪娇小身材能穿，但显大。
　　狐狸和有菜正好，她俩是标准身材。
　　阿姨穿，以这件皮衣胸口开的洞，怕不是胸都出不来。
　　白川夏将皮衣放在一旁，明天拿去和奈绪试试，好久没有和她一起玩了。
　　“你要先去休息吗？”
　　白川夏看向弥之喰，经历一系列的事情，现在已经是凌晨了。
　　“没关系，明天公司没事。”弥之喰眼神玩味看向塑料袋，显然她也有了些性趣。
　　“好，就用绳子吧。”白川夏拿出绳索和一个口环。
　　两人走到沙发边。
　　弥之喰脱下外套放在一旁，然后脱裤子，白川夏在她背后帮她脱胸罩，两人很有默契，熟练将衣服脱光。
　　“这个环最后用吧。”白川夏将绳索拿在手中抚摸，不愧是雅子的珍藏，上面已经烧过毛刺和涂过油了，摸在手中很滑手，不用担心捆伤她皮肤。
　　弥之喰体脂低，皮肤白，她转过身，双手合拢放在身后。
　　白川夏用绳子在她手腕处缠绕两圈。
　　幸亏弥之喰配合度高，否则他一时间很难找到地方下手。
　　绳索缠绕住双手后，白川夏犯了难，忘记下一步从哪里走。
　　“从后背往下边穿过，到脖颈，再绕胸口两圈。”弥之喰笑笑，出言提醒。
　　“噢，好。”白川夏将绳索从她双脚间穿过，然后在脖子上绕一圈，再将绳索往下，将两个胸口各绕两圈。
　　弥之喰胸只有C，他手法也不行，废了好大一番力气，才用一只手抓着，捆好。
　　“呼。看起来挺简单的，操作起来这么麻烦。”白川夏擦汗，手里看着绳子，看着弥之喰光洁身体。
　　“哼。”弥之喰坐在沙发上，打开双腿，双臂被捆在身后：“休息一会吧。”
　　“没事，弄完再休息。”白川夏甩甩酸胀的手臂，将绳索再一次从她胸前往下，将她双脚分开，脚踝和大腿绑在一起，将其固定成一个不能动的M形状。
　　这里又是花了快一刻钟时间，还得是弥之喰大长腿足够配合，主动合拢挪到方便他绑的位置。
　　“终于弄完了。”白川夏手擦去额头上细汗，抬头看到弥之喰也看着他。
　　两人目光对视。
　　“接下来做什么？”白川夏目光看向自己作品，弥之喰帅气御姐，身体被捆绑一动不动，整个就突出一个任由他施为，无法做任何反抗。
　　但平时他想做什么，弥之喰也不会反抗。
　　没捆住时，还能主动按要求配合他。
　　“语言凌辱。”弥之喰眼神玩味，似在期待他能说出什么样的凌辱话语。
　　“额。”白川夏手抓抓后脑勺，又轻咳两声，手抓住她胸口，语气模仿电视中的反派：“身体很诚实啊，一碰就起来了。”
　　“这是女性自然反应，不是性奋，是因为需要哺乳。”弥之喰笑着解释。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，手顺着她腹部往下抚摸，她体脂低，此时身体微微弯曲的姿势，能够抚摸到腹部肌肉线条，他手划过腹肌，继续往下，凑到弥之喰耳边：
　　“其实你早就想要了吧，摆着一张了不起的脸，身体却是这样敏感，这次不是自然反应了吧。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，微微昂起头，凑到他耳边：“因为抚摸我身体的人是你。”
　　“扑通。”白川夏手捂住胸口，感觉到心跳快了一拍，刚才一瞬间，他有被撩到：“你这样太耍赖了吧，明明说好是我语言羞辱你的。”
　　弥之喰带着笑意，歪头。
　　“给你这个。”白川夏拿起一旁黑色口环，其实两人现在的状态，怎么看也不是在玩S，m。
　　更像是朋友之间打闹。
　　他将环放入弥之喰嘴里，然后将两边皮带在她脑后扣住。
　　弥之喰嘴只能张开，可以从孔洞中，清楚看到里面口腔，看到舌头，有晶莹剔透的口水，从环中流出来。
　　“我来了。”白川夏不再忍，站在沙发上，双手抱着她头：“呼……”
　　他从嘴里长吐出一口气。
　　体验上真说不上好。
　　弥之喰嘴动不了，自然无从配合，就像在弄一个没有生命的玩具。
　　唯一不同，就是低头时，可以和弥之喰四目相对。
　　双手控制她头摇晃时，可以看到她眼中变化。
　　弥之喰眼中含笑意，但如果伸入过深，能看着她眼中露出难受表情。
　　整体就突出一个无法反抗，没有回应，任由他玩白川夏没有弄她嘴太久。
　　弥之喰双脚被绑成M形，两人身体贴在一起。
　　白川夏抱着她身体，像抱着一个人形玩具，两人身体贴在一起，脸相对，看着彼此眼睛。
　　弥之喰说不了话，眼中神色随着他轻松会有变化反应，嘴中唾液随着他摇晃，不时往外流。
　　俩人都没有说话。
　　白川夏就这样和她对视，随着每一次挺动，观察她眼中神色变化，她变成了一具只有眼神能动的帅气人偶。

第587章 思路清奇
　　白川夏搂着弥之喰身体，眼睛对视，从彼此眼中，看着对方。两人贴在一起，重量都落在沙发上。
　　其实就体验而言，弥之喰并不是最舒服的。
　　她体脂底，手抚摸在她身体上，能清楚抚摸到女性肌肉线条。
　　只是服从度很高，技巧很一般。
　　真要说体验最好，毫无疑问是阿姨，成熟女性的魅力，在阿姨身上体现得淋漓尽致。
　　但和弥之喰在一起，是最轻松的。
　　两人不用顾虑什么，可以玩到一半，喝口水，或是一边看电影，一边随便弄弄，不用在意结果。
　　而和阿姨在一起时，白川夏偶尔会出现，阿姨的呼吸到底是配合我，还是真的动情。
　　我今天的表现，有没有让她满意。
　　男人难免会出现这样的念头。
　　而和弥之喰在一起，就不用想这么多。
　　“谢谢。”白川夏抱着弥之喰腰，将身体和她完全贴在一起，感受着两人腹部皮肤之间的贴合，好似要将她身体整个压进沙发一般。
　　弥之喰嘴带着环，说不了话，也做不出表情，眼中却带着笑意。
　　白川夏浑身一哆嗦。
　　然后一阵虚弱，靠在她身体上。
　　弥之喰头枕在他肩头，两人在沙发上拥抱了足有半小时。
　　白川夏从她身体上起来，离开她身体后，赶忙将她嘴上环取下来：“感觉怎么样，会不会很难受？”
　　弥之喰手擦去嘴角：“还行，不讨厌。”
　　她说完从沙发上起身，双手张开，伸懒腰：“我会房间休息了。”
　　“好。”白川夏也觉得累了，今晚原本只是想出门买个道具，结果经历了这一系列事情。
　　好消息是搞定了智子最后百分之十的血条。
　　不过最后和弥之喰怎么也不像是真正的S，m。
　　他看着弥之喰迈着大长腿离开，随着她走动，忽然有东西沿着一路流下来。
　　“额。”白川夏尴尬，一把拿起纸巾：“要不要擦擦。”
　　弥之喰低头，也看到了，从他手里接过纸巾：“谢谢。”
　　白川夏目光，一直盯着她，忽然鬼使神差道：“会不会怀孕？”
　　“嗯？”弥之喰擦到一半，抬起头，眼神疑惑，似乎她也没有想过这个问题：“有概率，应该不大，我们从来没有做过避孕措施。”
　　“也是。”白川夏意识到这可能和黄毛App有关：“如果怀孕了呢？”
　　弥之喰嘴角勾起笑：“那就生下来吧。”
　　“好。”白川夏点头，他很难想象，帅气的弥之喰作为妈妈的样子，忽然有点小兴奋是怎么回事。
　　特别是在她教女儿作业时。
　　“靠，我在想什么。”白川夏给自己来上一巴掌。
　　“哈欠，睡觉去了。”弥之喰打了个大哈欠，转身离开。
　　白川夏独自在沙发上坐了一会。
　　他身边女朋友不少。
　　大家都很默契地没有向他提过结婚的话题。
　　但作为女性，谁又不想和心爱的男人结婚。
　　嗯，狐狸除外。
　　“得想个办法。”白川夏向后靠在沙发上，看着外面黑色天空：“必须给她们一个婚姻，但怎么和所有人都结婚呢？”
　　他掰掰手指，有菜，奈绪，狐狸，弥之喰，阿姨，光是女朋友就有五个。
　　这些女人陪着他风雨走来，都是重要的女人。
　　还有一个清纯校花。
　　风间莉奈没有陪他走过太多风雨，但是一直陪着他。
　　“怎么办呢？”
　　白川夏头靠着沙发，就这样沉沉睡去。
　　直到第二天，太阳通过窗户照进来。
　　“小夏。”温柔呼唤声音在他耳边响起。
　　白川夏迷糊睁开眼，是有菜关心脸颊：“遇到事情了吗？”
　　有菜一身简单女士衬衣和过膝百褶裙，长发披肩，浑身是温柔姐姐气质，脸上写满了担忧。
　　“啊，没事。”白川夏赶忙坐起身，露出笑容，他可不敢说昨晚和弥之喰玩S和M，太累，所以就睡在沙发上。
　　“真没事？”有菜目光狐疑。
　　“我看起来像有事吗？”白川夏手抚摸上有菜细腰，凑过脸去想吻她。
　　“走开。”有菜躲开，站起身，两人已经确立了关系，但有菜依旧会害羞。
　　她总是觉得，她和白川夏的这份恋情是不论的。
　　为此，她放弃医生职业，也和这有关系。
　　有菜从他怀里挣脱：“我走了。”
　　她朝着玄关走去，走出几步后，又转过身，走回来，低头在他额头上亲吻一下，重新抬起头：“如果遇到事情，一定要和我说哟。”
　　“放心吧，有菜姐。”白川夏笑道。
　　有菜怕他大早上又搞她，再耽搁会迟到，吩咐完后，从他身边赶紧离开。
　　白川夏看着有菜背影，从生活的点滴中，总是无时无刻不感受到有菜对自己的关心。
　　想结婚的事情，他还是打算先不告诉有菜。
　　他从沙发上起身，洗漱完后，换上衣服去到山岸集团。
　　山岸大厦顶楼，办公室中。
　　楪花悠一身合适的女士西装，干练的职场女总裁，又带着些成熟和妩媚。
　　她翘着二郎腿，黑丝玉足勾着一只高跟鞋，在空中一晃一晃的。
　　“我想和她们结婚。”白川夏将自己想法，告诉楪花悠，目光从她黑丝上收回来，楪花悠的透明黑丝上有浅浅的蝴蝶花纹，需要仔细看才能看到，添了一种异样性感的诱惑。
　　他一度怀疑这是情趣款丝袜，不过他看过裆部，并不是开叉款，而是普通连裤袜造型。
　　“哼哼。”楪花悠眼中含笑：“新浪有没有姐姐一份呀？”
　　“咳咳，我认真的，有可能吗？”白川夏其实不想和这个蛇蝎美人有太亲密接触。
　　但这种事情，真想做，还得问她：“我也不想去入其他国籍，如果我让自己人成为东国首相有可能修改法律吗？”
　　“不行哟。”楪花悠笑笑：“哪怕是首相，也会被制衡，归根结底，这个国家是由那些政治家族互相博弈的结果，想要修改法律，需要多方同意。”
　　“那如果我能改变那些政治当权者的意愿呢？”白川夏道：“去把他们妻子都调，教成***，政治人物不想离婚，或许对多妻法案就有通过的可能性。”

第588章 美艳女人
　　楪花悠表情僵在脸上，看向白川夏，见他神色认真，不像在开玩笑。
　　这一刻，她意识到眼前的孩子是在认真思考这个方案可行性：“你真想推动法律修改？”
　　“是的。”白川夏点头：“虽然这事情听起来很可笑，但我依旧想去试着做。我想堂堂正正娶她们。”
　　“扑哧。”楪花悠忽然手捂住嘴，笑得花枝乱颤，有手指擦去眼角笑出来的眼泪：
　　“如果想修改婚姻法，而不只是补充。需要先由首相提交众议院审查会，大会通过后，方可提交参议院。然后经过同样的流程。其中过程极为复杂。”
　　楪花悠说完，手托着下巴，眼神玩味：“不过权力，归根结底，不过是掌握在政治世家手中。”
　　她从座椅上站起身，踩着高跟鞋，走到白川夏身前，两人身体几乎贴在一起：
　　“其中佐藤和铃木两大政治世家，在政坛中有绝对统治力，只要得到这两家支撑，你想修改这条法律不过是时间问题。”
　　“噢？”白川夏眯起一只眼，这个提议，比自己当上首相好像靠谱多了。
　　他身体退后半步，楪花悠身体很香。
　　但这样的蛇蝎美人，他实在不想有太多接触。
　　“姐姐可以帮你哟——”楪花悠双手撑着办公桌，轻易坐上去，双脚翘成二郎腿，黑丝玉足勾着高跟鞋，轻轻甩着触碰到白川夏小腿。
　　白川夏身体微微后仰，他可是太了解楪花悠了。
　　这女人表现得和自己亲密，纯粹是因为自己对她而言有用。
　　“你想得到什么？”白川夏决定还是和她说清楚比较好。
　　“真正的权力。”楪花悠一双眼睛如蛇般盯着他：“你有着神奇的力量，我相信你能掌控那些女人。而你一旦成功，将得到前所未有的权力。”
　　白川夏眯起一只眼，这话他有些相信。楪花悠就是这样的女人，她对权力的渴望，也从来没有掩饰过。
　　“你也想得到吧。”楪花悠高跟鞋落在地上，裹着黑丝的玉足往上挑，指尖触碰到他双脚间，用脚掌轻轻旋转揉搓：
　　“高贵的女人匍匐在你身下，任由你蹂躏发泄最原始的渴望和欲望。”
　　“够了。”白川夏一把抓住她小脚，她脚挺会的，真被她弄起来了：“你一定早有计划了吧。”
　　他这会也回过神来了，楪花悠刚才一直在蛊惑他，她一定有些奇怪目的。
　　“哼哼——”楪花悠朝他眨眨眼，从办公桌上下来，走到办公室文件柜旁，从里面拿出一叠文件递给他。
　　“还真是早就准备啊。”白川夏打开文件夹，抽出里面资料，是一张个人档案资料，他第一眼就被照片上的人吸引住了。
　　深红色的长发烫成微卷，梳在右侧，丹凤眼，眼角上挑，最引人瞩目的，是她深红色的嘴唇，像散发着妖异的吸引力。
　　白川夏看向姓名一栏。
　　铃木花绮罗，26岁，美食家。
　　“美食家？”白川夏一愣，继续往下看，是东大学姐，毕业后，创立了自己的餐饮品牌。
　　算是小有名气的美食家。
　　放在普通人中，算是很厉害了，但绝还没有到楪花悠这种黑道大佬注视的地步。
　　“这是谁？”白川夏问道。
　　“铃木家的大小姐，虽然隐藏了身份，但在上层，并不是秘密。”
　　楪花悠笑盈盈看着白川夏，目光在他身上打量，越看越是露出姨母笑。
　　“就是你刚才说的东国两大政治世界的大小姐？”白川夏皱起眉头，再一次仔细打量过资料：“这未免也……太普通了一些。”
　　他当然不是指外貌，花绮罗外貌不输清纯校花，想来她在东大时，也是校花级别。
　　现在照片中的她，更是有一种别样，说不出的韵味。
　　但作为政治世界的大小姐，做美食家什么的，就挺普通的。
　　“因为铃木家需要一位婿养子，而不是需要她去从政。”楪花悠似笑非笑看着白川夏。
　　白川夏一愣，看向楪花悠，又看向手中资料：“所以你早就打这个主意了。”
　　“是啊。”楪花悠摊开手：“不过我的人都失败了，政治世家出来的女人，即使不打算从政，也非常难搞。”
　　“我可不想当什么婿养子。”白川夏对东国婿养子制度，也是早有耳闻。
　　他随手翻开资料到下一页，上面是花绮罗父母的照片。
　　白川夏看到她母亲照片后一愣。
　　合上资料。
　　“说吧，你的计划。”
　　……
　　“您好，我叫白川夏，今年22岁，今年从炎国留学回来，这是我的简历。”
　　白川夏一身西装革履，他本就帅气，穿上一身西装后，阳光大男孩形象让人心生好感。
　　“毕业于炎国一流大学文学系。”面试官是一名四十岁女性，目光在他身上打量，对这位年轻帅气的大男孩，倒是挺有好感：
　　“以你的简历完全可以进入一些上市大公司，为什么想成为花绮罗小姐的助手呢？”
　　“啊？我。”白川夏闻言，脸上露出一瞬尴尬，显得不知所措：“我觉得椿花餐饮是一家具有人文关怀的企业……”
　　他一口气说了接近十分钟，最后总结：“我希望能够向花绮罗社长学习。”
　　面试官挑眉，这家伙算盘打得她都听到了，又是一个仰慕花绮罗社长的小伙子。
　　她放下简历：“那你准备一下，下午花绮罗小姐要参加一个节目，你跟着打下手吧。”
　　“啊？这么快？”白川夏显得不知所措，又飞快点头：“好。好的。”
　　“嗯，小桃，带他去见社长。”面试官叫来一个小秘书，让她带白川夏。
　　白川夏跟着小秘书离开面试间。
　　“小桃小姐，社长身边很缺人吗？”白川夏露出人畜无害的笑容。
　　“啊？”小桃脸红，被这种程度的帅哥询问，一时间显得不知所措，她看看四周，压低声音：
　　“前助手在一星期前，忽然发疯，杀妻子后自杀了，你可到处乱讲。”
　　“噢。”白川夏皱起眉，跟着小桃，进入一间化妆间。
　　他看到了坐在化妆台前的雍容华贵的美艳女人。
　　美食家，花绮罗。
　　她身后有三名造型师，正在围着她打转。

第589章 画风不对
　　“您好！花绮罗老师，我叫白川夏，今年22岁！”白川夏像青涩的男生看到仰慕的女神，声音紧张，浑身僵硬。
　　三名造型师一愣，转过头来，看到白川夏帅气外貌，眼神饶有兴趣。
　　帅气又青涩的年下小哥哥，总是更能吸引眼球。
　　花绮罗也转过头来，红色波浪卷披在肩头，妆容成熟艳丽，嘴角带着笑意：“可以稍等一会吗？”
　　“好的！”白川夏站得笔直，像大学军训报到，然后转身走到一旁沙发旁坐下，双手放在大腿上，腰杆挺直，紧张拘束。
　　对待年轻的女孩，要表现出成熟，表现得绅士。
　　而对付年上的女人，则要表现得青涩。
　　白川夏看着三位造型师围在花绮罗身边，给她整理长发和礼服，将她长发每一处细节都打量得一丝不苟。
　　他在沙发上坐了一刻钟。
　　花绮罗从座位起身，介于礼服和日常服饰之间的裙摆，开叉处露出的黑丝，一看就昂贵价值不凡的高跟鞋。
　　她走到白川夏面前，笑容温柔：“白川君，会开车吗？”
　　“会！”白川夏「嗖」一下从沙发上起身。
　　他原本以为花绮罗这样的女神座驾，应该是法拉利一类的跑车，结果却是一辆黑色的奥迪SUV。
　　虽然一看就挺贵，但比起跑车，多了一些低调和实用。
　　“开车蛮熟练，应该经常开车吧。”花绮罗坐在后排，坐姿端庄，车上除了两人没有其他人。
　　“哼哼。”白川夏手握着方向盘：“炎国驾照是全世界最难考，我回东国后，帮朋友开过一个月车。”
　　“哼哼，那我稍微休息一下，到了再叫我吧。”花绮罗头依靠着后座，手支着下巴，闭上眼。
　　“好的，老板。”白川夏从车内后视镜偷看花绮罗，美是很美。
　　特别是一身华贵装束，整个人显得极其紧致而贵气。
　　但总少了一些东西，一种属于上位者凌厉感。
　　这种感觉很玄乎。
　　白川夏打交道的女人不少，比如和楪花悠在一起时，被她双眼盯上时，如同有一条毒蛇盯着你。
　　而花绮罗更像一只精美如艺术品的花瓶。
　　“我在想什么。”白川夏摇摇头，楪花悠那样从黑道中拼杀出来的女人，当然会与众不同。
　　黑色SUV在城市间穿行。
　　最终停在一间高档餐厅楼下。
　　“老板，我们已经到了。”白川夏将车停稳，转头小声呼喊。
　　花绮罗眉头微微蹙起，随后慢慢睁开眼，眼中先是睡着的茫然，然后才恢复成温柔笑容：“我好像睡着了。”
　　“需要多休息一会吗？”白川夏从驾驶位下车，绕到后车门打开。
　　“哼哼，没关系，只是有一些累。”花绮罗伸出手，白川夏恭敬伸手接住，她迈出右腿，开叉长裙上移，露出更多黑色丝袜，高跟鞋踩在地上，长裙落下，将黑色丝袜盖住，她同时收回手：“我们走吧。”
　　“好。”白川夏目光从她脚上收回，虽然他不是丝袜控，但只是刚才一瞬间，他恨不得掀起她长裙，好好看看下面的黑丝玉足。
　　这种遮掩之间，是最撩拨人的。
　　两人乘坐电梯来到餐厅。
　　马上有服务员引导两人来到餐厅最里面靠窗户位置，半开放式包间。
　　那里坐着一名四十多岁西装革履的男人。
　　“花绮罗女士，很抱歉让您百忙之中抽空过来。”西装男人朝花绮罗打招呼，神态倨傲，并没有理会白川夏。
　　“不，应该是我向您道歉。”花绮罗朝他深深鞠躬：“您的信任才选择了我们椿花餐饮，但却没有达到您预想的效果，可以让我们的厨师为我做一份食物吗？”
　　“当然。”西装男朝服务员吩咐。
　　白川夏从两人对话中，了解了事情经过。
　　整体并不复杂，西装男开高级餐厅，在花绮罗公司请了厨师，但一月下来，效益并不乐观。
　　很快，一名身穿白色厨师袍的高帽厨师端着一盆热气腾腾的餐盘过来。
　　上面是一块最常见的牛排。
　　“花绮罗老板。”厨师长恭敬行礼，将餐盘放在桌上。
　　花绮罗却没有马上吃，转头朝白川夏，微笑道：“你来尝尝。”
　　“啊？我？”白川夏一愣，按照她要求，拿起刀叉，割下一块，放进嘴里，随后眼前一亮：“好吃。”
　　“哼哼。”花绮罗笑笑，从他手中拿起刀叉，也割下一块，放入嘴里，闭上眼细细咀嚼，然后用白色餐布轻轻擦拭过嘴角，动作优雅。
　　“花绮罗社长，我的餐厅是完全外包给您的公司，您也是对食材打包票，我才特意加大了投入。”西装男脸色并不好看。
　　“这份食物。”白川夏皱眉，他自认这点鉴赏还是有的。
　　“真的非常抱歉。”花绮罗示意他不要说话，然后站起身，主动朝着中年男人鞠躬：“我明天会让新的厨师团队给您带来新品，当然费用，在您盈利后，再收取，您看可以吗？”
　　中年男人一愣，没想到她这么好说话，再看美艳无双的美人鞠躬道歉，他一瞬间态度也软了下来：“行，那就再试试吧，我再观察一段时间。”
　　白川夏站在一旁，整个人都是懵的，就这样结束了。
　　他原本以为还要经历装逼打脸之类的剧情。
　　“走吧，白川夏君。”花绮罗朝他笑道。
　　“啊？好。”白川夏愣愣跟着他出了餐厅，坐上车。
　　“你好像很在意？”花绮罗坐在后座，看他魂不守舍的模样，微笑道。
　　“有点吧。”白川夏发动汽车：“毕竟是真的很好吃。”
　　“哼哼。”花绮罗笑笑：“白川君喜欢漫画吗？”
　　“啊？”白川夏心中，「咯噔」一声，自己不会暴露了吧。
　　“我喜欢看漫画哟。”花绮罗自顾自说道：“不过我喜欢新连载啊，总是很快会被腰斩。”
　　花绮罗看向窗外：“我想作者一定是拼了命地画，企图闯出一片天。但如果大多读者觉得无聊，那这就只是一本无聊的漫画。
　　不管作者是否努力，也不管多高的艺术性。大多数读者不喜欢的东西，就是会被淘汰。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他就是来想上她的，为什么忽然画风文青起来了。

第590章 她的丝袜
　　“就在这里停下吧。”花绮罗看向窗外，车停在公路边。
　　推门往下，能走到海边。这会太阳正在落山，将人的影子拉得很长。
　　花绮罗脱下系带高跟鞋，手指轻轻勾着，双手背在身后，黑色高档丝袜踩在沙地上。
　　她看向海面，海风吹起她红色卷发，夕阳落她脸上，披上红纱。
　　“真美。”白川夏闭上一只眼，就颜值而言，花绮罗和清纯校花各有千秋。
　　但她身上那股年上成熟女人的气质，确是清纯校花上没有的。
　　再看她透明黑丝踩在沙地中，细小的沙子沾染在她丝袜玉足上。虽然不会有舔的冲动，但换个足控来，一定想被这双玉足踩吧。
　　花绮罗闭眼享受了一会晚风，侧过头，冲他笑道：“我们现在正在做的事情，跟画漫画是一样的。”
　　“啊？”白川夏一愣，咋又转到漫画上去了，他只想刷花绮罗的好感度。
　　花绮罗玉足在沙地上漫步，转圈，似乎玩得很是开心：“无论我们怎么说明，厨师烹饪出来的菜品没有人喜欢的事实都不会改变。对于觉得不行的人来说，就是不行。”
　　她走到白川夏身前，露出温柔笑容：“所以不要泄气，努力制作出来的菜品，并不能说是好菜品，只有在餐厅的名气被人熟知时，才能称为好的菜品，这些都不是我们能够主观决定的。”
　　“我。”白川夏鼻尖闻着她身体上淡淡的香味，略微愣神。
　　她刚才注意到自己尝过牛排后，脸上不忿，很想反驳中年男人，所以才会和自己说这些。
　　这个女人，意外地温柔和真诚。
　　毕竟自己的身份，只是今天才来成为她助手的新人。
　　“嗯，老板，你说得对。”白川夏尴尬笑笑，刚才想出言，并不是他真有啥认同感，纯粹是因为他身份，真不在意而已，所以才想仗义执言。
　　“嗯，不过你真的很勇敢哟。”花绮罗笑道，随后转过身，朝汽车走，黑丝踩着沙地上走出两步，忽然停下来，笑道：
　　“不过啊，我们需要明白精心做出这份菜肴的厨师们有多么辛苦，不要因为不受大多数人的欢迎而否定它的价值。”
　　花绮罗看着白川夏，朝他眨眨眼：“像你这样的男生，我还蛮喜欢的哟，恭喜你通过面试。”
　　“啊？”白川夏一愣，才想到他还没签合同，就跟着老板出来了：“谢谢。”
　　花绮罗转过身，手指勾着系带高跟鞋，一晃一晃的：“不过，我喜欢的漫画总是会腰斩，喜欢的东西很快就会消失，你可要小心咯。”
　　白川夏愣愣看着背影，在夕阳下被拉得很长。
　　两人回到轿车。
　　“抱歉，白川君，可以麻烦闭上眼睛吗？”花绮罗坐在后座忽然笑道。
　　“噢，可以。”白川夏一愣，眼角瞟到她透明黑丝，刚才在沙滩上行走时，脚踝处黑丝被磨蹭出了小洞，露出下面白皙玉足。
　　他闭上眼，听到背后传来一阵稀稀疏疏的声音。
　　“靠，她不会真在脱丝袜吧。”
　　她穿的是透明连裤袜，如果脱下来，需要解开礼服，相当于将下半身完全露出来。
　　白川夏没有说话，稀疏声音持续了接近十分钟才安静。
　　“白川君，可以睁开了。”
　　“好的，老板。”白川夏睁开眼，从车内后视镜，看到她端庄坐在后座，礼服下露出一小截玉足，白得晶莹剔透，系带高跟鞋已经穿好，有种裸足的特别性感。
　　“送我回家，今天工作就完成了。”花绮罗笑道。
　　“噢，好。”白川夏收回目光，虽然花绮罗的脚很美，但他不是足控，而且阿姨的玉足更性感。
　　花绮罗给的地址是一间高级公寓。
　　白川夏开车将其送到公寓楼下。
　　“谢谢你-明天9点左右，来这里接我就可以。”花绮罗推开门，裸足踩着高跟鞋，踏出车门：“对了，后座垃圾袋，麻烦帮我扔一下。”
　　“啊，好的。”白川夏一愣，眼角看向后座，她离开后，座位上放着一个黑色车载垃圾袋，安静躺在那里。
　　以垃圾袋大小，里面装的东西，并不大，更像衣物。
　　“不会吧。”白川夏侧过身，手伸向后座，拿起垃圾袋抓到手中，入手处是柔软到极致的手感。
　　“靠，真把丝袜丢这了。”
　　这个小小的垃圾袋中，明显就是花绮罗刚脱下来的那条黑丝透明连袜裤。
　　“这绝对是故意的吧。”白川夏神色古怪，成熟性感的美女老板，将丝袜放在车上，拜托他扔掉。
　　就很奇怪。
　　他抬起头，看到花绮罗已经走到公寓楼下。忽然，拐角处蹦出来一名西装革履男性，手里捧着一大束玫瑰。
　　花绮罗似乎吓了一跳，身体后退。
　　“跟踪狂？”白川夏皱眉，丢下手中丝袜，飞快打开车门，在她被骚扰时站出来，这可是最能刷好感的机会。
　　他健步冲到花绮罗身边，拦在她面前，盯着男人：“老板，你没事吧？”
　　男人三十多岁，金丝眼镜，一副职场精英模样，他看到白川夏一个闪身就出现，神色懵逼，看向他身后：“花绮罗，他是？”
　　花绮罗从白川夏背后站出来，神色古怪，随后手捂住嘴，笑道：“他叫白川夏，是今天入职，我的助理，他并不认识你。”
　　“你好，白川君，我叫神谷春马。”神谷春马扶扶眼睛，笑容温和：“我是花绮罗男友，以后还得拜托你多照顾了。”
　　“啊？”白川夏一时间脑子有点懵。
　　“你说要下个月才能回来，突然出现吓我一跳。”花绮罗拍拍胸口，一副后怕模样。
　　“哈哈，因为我也会想看花绮罗你会是什么样的表情。”神谷春马将花递给他。
　　“……”白川夏默默退后了一步，小丑竟是我自己。
　　“白川君刚才挡在我面前的样子很帅气哟。”花绮罗冲他笑道。
　　“哼哼，我看到老板你惊吓，以为遇到了坏人。”白川夏尴尬笑笑：“我先回去了。”
　　他朝两人行礼后，回到车上，看着两人一起回公寓。
　　拿着手中丝袜。
　　“这尼玛都什么跟什么啊！”

第591章 一夜无眠
　　“她到底在搞什么？”白川夏打开垃圾袋，果然没有猜错，是那条黑色透明连裤袜，刚才还穿在花绮罗大长腿上。
　　让男性助手帮丢刚穿过的丝袜。
　　手掌处传来透明丝袜特有的丝绸手感，脑海中出现她刚才黑丝玉足踩在沙地上，或是穿着高跟鞋时优雅性感的模样。
　　难道是自己思想有问题，她就是单纯想让自己扔掉。
　　“靠。”
　　白川夏暗骂一声，双手放在方向盘上，脸色变化不定，这一番有意或是无意地撩拨下，换成普通男性，早就浮想联翩了。
　　她还有男朋友。
　　白川夏掏出手机，拨通楪花悠手机：“她有男友，为什么没有相关资料？”
　　“哼哼。”楪花悠声音慵懒：“你又不是追她男友，这些重要吗？”
　　“还有多少事情瞒着我？”白川夏开始觉得楪花悠再那么靠谱。
　　“夏，我选择你，因为我看好你真正将女人当成女人看，而不是某种工具。”
　　楪花悠声音轻柔：“太详细的资料落了下成，花绮罗那样的女人，不要想着用套路去追求她，我希望你能拿出真心，才有可能一亲芳泽。”
　　“……”白川夏觉得她有病，他来这里，就是为了攻略花绮罗，现在居然让他纯爱。
　　“随时等你电话哟。”楪花悠轻笑一声后，挂了电话。
　　“神经病。”白川夏收起手机，发动汽车。
　　这里虽然也是东京，但是靠边的足立区。
　　楪花悠给他身份是留学回来的应届生。
　　在足立区租了一间普通公寓。
　　白川夏回到公寓打开灯，这是一居室，整体不到二十平，在寸土寸金的东京都，属于打工人标配。
　　“呼……”
　　他躺在床上，长吐出口气，今天和花绮罗相处下来，对她感官很不错，认真，美丽，一点看不出是政客千金。
　　夕阳下飞扬的长发，对他的谆谆教诲，都说明她是一个非常温柔的女性。
　　最重要的，是长得漂亮。
　　性感的黑丝玉足，如果被踩，也不知是怎么感觉。
　　“我擦！”
　　白川夏猛地从床上坐起来，手捂住额头，他可不是足控，现在满脑子都是那双黑丝玉足。
　　“有问题。”
　　白川夏眯起眼，仔细回想，她无论上下车，或是坐在后排，再到去沙滩，都有意无意地将足上最性感的角度展示给他。
　　再到最后装作无意地将丝袜丢给他。
　　“她Pua我的性癖？”
　　白川夏被这个念头吓一跳。
　　他不是足控现在都被她那些小动作，弄得满脑子玉足。但凡换个足控，怕不是已经被她Pua得死死的，成为她的狗。
　　「叮叮叮」忽然一阵手机铃声打断他思绪。
　　他拿出手机，看到熟悉的号牌。
　　半小时后。
　　白川夏站在电车口，一道俏丽声音跑过来，一头撞进他怀里。
　　“我想你。”奈绪用脸在他怀里蹭了蹭，在他怀里抬起头：“有给你添麻烦吗？”
　　“没关系。”白川夏摇头，搂住她腰：“吃过饭了吗？”
　　“在新干线上吃了一些。”奈绪伸出小手，抓住他小指头，身体贴在他手臂上。
　　“我带你去走走。”白川夏反手握住她手，一同朝外走，边走，眼角边偷开奈绪，为了完成任务，这半个月一直在配合楪花悠做伪造身份的准备，目光扫过奈绪紧致脸颊，再往下看到微微隆起的胸口。
　　奈绪是C，属于很有少女感，正好握在手中的大小。
　　花绮罗目测是D，比奈绪大一些。
　　奈绪注意到他目光，转过来头：“怎么了？”
　　“没事，感觉很久没有见面，很想念。”白川夏握紧她手：“我在这边呆了半个月了，我带去逛逛吧。”
　　“嘻-好。”奈绪靠他肩膀上。
　　两人一路在足立区街道上走，晚风吹起奈绪长发，带着淡淡的香味钻入他鼻子里。
　　“这个地方可以眺望海面。”白川夏牵着她走到大桥上，眺望海面，伸着懒腰，任由海风吹面：“看着广阔大海，总是会让人心情的变好。”
　　他看着沙滩，脑海中又出现花绮罗黑丝玉足在沙滩上轻盈转圈画面。
　　“是很美的风景。”奈绪双手背在身后，她笑盈盈侧过头，看着白川夏，她的目光从来没有离开过。
　　“额。”白川夏忽然被她看得心生愧疚，明明有这样好的女友了，却老想着别人女朋友的黑丝玉足。
　　“我带去你其他地方吧，足立区还有很多好玩的地方。”
　　他刚转过身，后背衣服被扯住。
　　奈绪身体贴过来：“我不想去其他地方玩了，我现在只想去夏家里。”
　　“啊？”白川夏看向她青春靓丽身影，难道奈绪很想要。
　　“如果是两个人来旅游，我会想和夏到处逛街，无论是海边，公园。只要和夏待在一起，我想去哪里都会很开心。”
　　奈绪身体贴过来：“可是我们半个月好不容易才见一面，时间是宝贵啊，其实我啊……只想和夏靠近一些哟。”
　　白川夏看着奈绪动情的眼神，心脏「扑通」跳得厉害，有被撩到。
　　“现在我啊。”奈绪握住他手：“只想找一个没有其他人在的地方，尽情地向你撒娇，被你紧紧地拥抱着，这样……我再和你分离的这一段时间，也能撑下去。”
　　“奈绪。”白川夏低头吻在她嘴唇上，不顾周围目光。
　　接下来两人回到公寓。
　　衣服散落在地上。
　　白川夏搂着奈绪娇小身体，今晚用的是最基础姿势，但每次进入都感受着彼此的爱。
　　花绮罗的黑丝玉足，是带给他「性」的撩拨和刺激。
　　和奈绪抱在一起做时，是单纯对于爱情的满足。
　　时间来到第二天，奈绪一早离开。
　　白川夏开车去公寓楼下接花绮罗，她今天一身白领丽人打扮，长发盘在脑后，肉色丝袜加白色高跟鞋，端庄美艳。
　　“白川君，你今晚好像没有睡好。”花绮罗笑容温柔。
　　“啊？”白川夏一愣，笑道：“第一次上班，有些紧张。”
　　昨晚不记得和奈绪来了多少次。
　　“慢慢就会习惯的。”花绮罗笑容神秘。

第592章 熟女攻略
　　白川夏嗅嗅鼻子，今天花绮罗身上的花香，好像比昨天更浓，他抬起手，调调车内镜，看到上面花绮罗倒影。
　　很正式的装束，甚至都没有穿黑丝袜。但翘起的玉足高跟，却好像有某种特别的吸引力。
　　“她是故意的。”白川夏昨晚和奈绪战斗到天亮，虽然很沉迷奈绪娇小可爱的身躯，但他也没忘记问正事。
　　在特工中，就有专门为了勾引男性而施展的一些小技巧。
　　比如特别的坐姿和角度，就更容易让男人的目光，集中在某一个点。
　　花绮罗从坐上车开始，高跟玉足所在位置，正好在车内镜倒影的黄金分割线上，她故意让白川夏抬头想看到她的脚。
　　当然，这一切的前提，都是她脚足够性感。
　　白川夏的视角中，花绮罗微微眯眼靠在后座上，像缺少睡眠，看起来柔弱瘦小，脆弱而可怜。
　　让他不由自主地，将车速稍微降了下来。
　　白川夏手握着方向盘，忽然一愣，好家伙，男朋友回来，一晚上没睡好。
　　自己如果真是普通男生，怕不是已经在胡思乱想了吧。
　　得知些许暧昧的女上司，和男朋友战斗了一夜，怕不是心情已经低落到了极点，甚至心如死灰。
　　“靠，这种莫名其妙的NTR即视感是怎么回事。”白川夏忍不住抬头，就看到后视镜中她高跟玉足和柔弱的模样。
　　脑海中就浮现出她穿着丝袜和高跟鞋，踩在男友身上的场景。
　　“槽，我快成变态了。”白川夏抛去杂念，心中开始回忆和兄弟在一起的画面，和她做是最轻松的。
　　下次果然还是试试那些S，m道具。
　　白川夏依靠自己意志力不再抬头，将车安全开到公司楼下：“老板，我们到了。”
　　“抱歉，我睡着了。”花绮罗似是醒过来，手捂着额头，然后露出歉意笑容：“昨晚一直在忙白天那间酒店更换厨师的事情，一宿都没有睡。”
　　“啊？”白川夏一愣：“这……太辛苦了吧。”
　　他欲言又止，似是想为老板做什么，却又不知道自己能做什么。
　　“没关系，我已经习惯了。”花绮罗似是无奈道：“就挺对不起他的。”
　　白川夏默不作声，听她这样说，昨晚并不是和男友战了通宵，心中那种奇怪的NTR感逐渐淡去。
　　甚至能感觉到她和男友的关系可能因为工作有了裂痕。
　　“不过，幸亏他支撑我，一直在一旁陪着我，所以我才能坚持的。”花绮罗露出灿烂笑容：“走吧。”
　　她说完，站直身体，刚才的柔弱感瞬间消失，再一次恢复成了职场丽人。
　　“额。”白川夏刚才升起的一点有机会的心思，又被打击到，忽然升起自己是多余人即视感。
　　不过是搭车工夫，心情已经经历了好几次起落。
　　他赶忙追上去。
　　花绮罗踏上楼梯时，忽然高跟鞋一歪，身体向后倾倒。
　　“小心！”白川夏眼疾手快，一把走上前，扶住她身体，花绮罗向后跌进他怀里，感受着怀里美人花香和柔软身体，他扶稳花绮罗后，赶忙退后：“没事吧。”
　　花绮罗愣了一会，才回过神来，摇摇头：“谢谢，我没事，刚才你很帅哟，像个无可挑剔的骑士。”
　　“哈，也没有。”白川夏尴尬摸摸头，眼角瞟到地上，刚才她高跟鞋踩的地方，有一些水渍。
　　是保洁没有擦拭干净。
　　花绮罗注意到他目光，笑道：“没关系，是我上楼时没有注意，我相信你会保护我的，走吧，我的骑士。”
　　她手挽着成熟红色卷发，看似玩笑的话语中，笑容带着几分特别的亲切。
　　白川夏这一刻，忽然愣神，她到底为什么看重自己。
　　他和花绮罗一同来到公司。
　　花绮罗去办公室办公。
　　而他被安排在普通员工区中，被安排进行资料整理工作。
　　“帅哥，我叫伊织。”伊织26，7岁，黑长直，一身OL打扮，戴着眼镜，笑起来很和煦：“工作中有什么不懂的地方，随时问我。”
　　“啊，好的，非常感谢。”白川夏整理起文件，这些都是一些枯燥的基础工作，将公司派出去厨师的评价，进行归纳总结汇总。
　　他一边整理文件，开始思考花绮罗的下一步动作，他到目前，还完全搞不懂这个女人的心思。
　　刚才那些骑士的用词，很具有一种特别的暗示意味。
　　毕竟骑士和公主，除了浪漫，就是让人联想到爱情。
　　“她下一步会做什么呢？”白川夏眯起眼，目前为止，他并没有透露出特别之处，就是一个帅气的留学生而已。
　　她为什么对自己这样上心。
　　即使靠近她本就是计划，但这种莫名其妙的亲密，总是让人怀疑。
　　白川夏没有想到答案，他等待的花绮罗下一步动作也没有到来。
　　他就这样连续整理了七天文件。
　　花绮罗男朋友每天都会准时来接送她，所以白川夏的司机工作都没了。
　　他和花绮罗唯一接触的机会，就是在通讯工具上，将整理好的文件传过去。
　　“收到。”
　　是两人这七天唯一说的话。
　　晚上。
　　白川夏盘坐在小小的公寓中，抬头看着夜空，他现在脑海中只有三个问题「我是谁？」「我在干嘛？」「我在哪里？」
　　他居然真的做了整整一个星期社畜。
　　明明早上还说他是守护她的骑士，结果就再没有然后了。就像是咬起来后，穿衣服走了，再见已是陌生人。
　　“我被放置了？”
　　白川夏脑子是懵逼的，花绮罗的身份特殊。
　　她如果不主动接触白川夏，他是真没办法。
　　就在这时，“叮铃铃！”
　　忽然响起一阵门铃声。
　　“谁？”白川夏一愣，站起身打开房门，两道熟悉的身影出现在门口。
　　“晚安-我的骑士。”花绮罗脸颊微红，和她平日端庄模样完全不同，显得醉醺醺的，根本站不稳，醉酒的美人有着另一种特别的美。
　　“抱歉，白川君。”伊织搀扶着花绮罗：“我们喝酒到刚才结束，她忽然说”我要去鼓励我的骑士「我只能扶她来。」

第593章 不要过来
　　“这个给你，超级好喝的哟——”花绮罗一头酒红色卷发，喝醉后一改白天端庄优雅，脱下高跟鞋黑丝玉足直接踩在木地板上，朝他身体靠过来，成熟美艳脸颊上尽是傻笑：“感到压力时，好好喝酒，就能缓解压力——”
　　“额，其实我还好。”白川夏双手放在胸前，看她跌跌撞撞模样，想伸手接，却又担心两人接触过于亲密，显得手足无措。
　　完美演绎出了一名刚踏入社会的男孩，面对醉酒上司的尴尬和无助。
　　“我。工作很顺利，所以老板你不用担心。”
　　“叫我花绮罗——”花绮罗身体跌跌撞撞，却保持着没有真的倒下来，她身体几乎贴在白川夏身体上：“我都知道的哟-夏君你午休的时候，偷偷摸摸地打电话。”
　　“嘻——”花绮罗眼神中，带着成熟女人醉酒后独特的妩媚：“是你女朋友吧，还是异地，你很想见她，但却没有办法轻易见到她，好寂寞哟——”
　　“……”白川夏确实有打电话，主要是有菜和奈绪。
　　“被我说中了吧。”花绮罗身体贴过来，贴近他手臂中：“想象着恋人的体温，但又没钱上酒店。要是一直想着这些事情而积蓄起来，可是会生病的哟。”
　　她抬起手，做出一个手枪动作，她靠过来时，腿似是无意，触碰到他：“所以我们就来了——”
　　白川夏挑眉，这具身体是换了一个灵魂吗，明明白天还是端庄，成熟，稳重，优雅，和醉酒后，就像是换了一个灵魂。
　　“抱歉，白川君。”伊织手扶眼镜，笑容歉意：“我们老板就是这样，喝醉酒后，像变了个人，而且谁也阻止不了，给你添麻烦了。”
　　“别说废话了，今晚要喝到天亮！”花绮罗将带过来的酒瓶拍在矮桌上。
　　“没关系。”白川夏摊手：“她也是我老板。”
　　他从一旁拿出几个玻璃杯。
　　“嘻嘻-干杯！”花绮罗举起酒杯，放在嘴唇上，她的嘴唇极其艳丽，含住玻璃杯，晶莹剔透的酒精流过她鲜艳柔软的嘴唇，进入口腔中。
　　她伸出舌头，轻轻舔舐过玻璃杯。
　　“咕噜。”白川夏在一旁看得咽口水，差点忘记她还是美食家，不过喝个酒而已，实在过于色气。
　　之前一直被她黑丝玉足高跟鞋吸引，现在才意识到，她的嘴唇也极其性感，这是其他女人所没有的特质。
　　“我的骑士-你想让你的公主独自喝酒吗？”花绮罗喝完后，身体靠过来。
　　“额，我不是很擅长喝酒。”白川夏拿起酒杯摇晃两下，看着她灼热目光，最终放在嘴中一饮而下。
　　“真乖。”花绮罗伸出手，抚摸他脑袋，然后伸出另只手，眼神醉醺醺的：“来，握手。”
　　“……”白川夏嘴角抽动，这是在干嘛，训狗吗。
　　“握手——”花绮罗醉醺醺靠过来，缠着他像是在撒娇。
　　明明是成熟端庄的年上熟女，现在却是如同小孩子般撒娇，强烈的反差，让人有种将她搂在怀里怜惜的冲动。
　　“哼哼，你如果不满足她，会一直缠着你的。”伊织一只手端着酒杯，一只手撑着下巴，脸上也带上三分醉意。
　　白川夏伸出手，放在她右手上。
　　“嗯，真乖。”花绮罗忽然握住他伸过来的手，将他食指放在嘴唇中，伸出舌头，眼睛直勾勾看过来：“我喜欢你的味道。”
　　美食家的嘴唇，格外柔软。
　　“？”白川夏心脏「扑通」跳得厉害。
　　他这是什么鬼展开，他愣愣看着花绮罗，等待她下一步动作。
　　白川夏看着她，美丽的眼睛缓缓闭上，然后身体向他倾倒过来。
　　“醉……醉倒了？”
　　花绮罗侧躺在木地板上，酒红色长发遮住她半边脸颊，双腿叠放，长裙往上，露出黑丝大长腿一直到大腿位置。
　　明明露得不多，但透明黑丝和她熟睡的姿势，显得格外诱人。
　　“看来她是累了，抱歉，白川君，给你添麻烦。”伊织手托着酒杯，嘴角含笑。
　　“伊织部长，您不用道歉，被老板拉着到处跑，您也很累吧。”
　　白川夏收回目光，看向伊织，她也是一名成熟的女人，戴着眼镜，有种特别的知性美。
　　“没有哟——”伊织摆摆手：“因为和花绮罗比起来，我经常摸鱼。”
　　“啊？”白川夏一愣，看向花绮罗：“老板工作很多吗？”
　　“是啊。”伊织喝上一口酒：“她会偷偷跑去每一个和我们合作的餐厅，品尝菜式的味道。如果味道有异，她会提出改良方案。”
　　伊织放下酒杯：“完全不明白，她为什么能这样努力，如果是我，绝对办不到。”
　　“这样啊。”白川夏眯起一只眼，花绮罗虽然让人看不透，但在工作上面，有着奇怪的执着。
　　他不觉得伊织会撒谎，这种轻易揭穿的谎言，没有欺骗的必要。
　　“她男朋友挺可怜的。”伊织笑道：“听说她们从大学就开始交往，在毕业后，就一直分隔两地，她男友一直想叫她去国外，都被她拒绝了。”
　　“……”白川夏沉默，他一时间既猜不透花绮罗到底是不是有问题，还是单纯地想太多了。
　　就在这时，伊织忽然放下酒瓶，双手撑在地上爬过来，脸上带着醉意，看着白川夏：“你好像看起来很累耶，没事吧？”
　　“啊？”白川夏一愣，如果他是新人或许会很累。
　　但他根本没想过好好工作，怎么可能会很累：“我并没有很累啊。”
　　“你可千万不要客气哟-毕竟你还年轻。”伊织无框眼睛后双眼露出爽朗笑容：“我是你的上司，帮助部下缓解疲倦也是必须的工作。”
　　她说完，修长手指划过来。
　　“？”白川夏一惊，身体后退：“部长，你做什么？”
　　“还问什么，我在帮你按摩疲惫最可能积蓄的地方。”伊织舔舔舌头，手中动作没停。
　　“等等，部长，你喝醉了。”白川夏觉得还是要表明一下态度。
　　“我已经27了，不可能喝两杯就醉吧？”伊织手指捏上他拉链。

第594章 她的目的
　　“抱歉！！我有女朋友了！”白川夏手撑着地板，身体向后挪动躲避，他不敢太过于用力，胯下放着一只手，合拢和不是，分开也不好。
　　伊织黑色长发落在地上，无框眼镜后一双知性眼眸带着玩味，舌头舔过嘴唇：
　　“有女朋友有什么关系呢，只是帮你按摩一下啊-被人揉肩膀和揉这里都一样很舒服吧。”
　　她手指修长，在他胯下，隔着牛仔裤轻柔揉搓：“难道我帮你揉肩膀，你也算外遇吗？”
　　“这是什么逻辑啊？”白川夏尴尬，他感觉到胯下传来的强烈触感：“花绮罗前辈随时会醒来，被她看到，你也不在乎吗？”
　　“噢？”伊织挺起胸口，另一只手放在胸口，修长手指解开一粒扣子，露出下面白皙胸口的沟，还有黑色镂空胸罩边缘。
　　明明穿着正式的知性丽人，白色衬衫下面，却是反差极强的性感内衣，她微微喘气：
　　“但这样的紧张感，不是很棒吗，你有没有觉得很兴奋-就在花绮罗身边。”
　　伊织身体贴过来，凑近他双脚之间：“你自己说出门嘛，你想要。让你帮你揉哪里呢？”
　　她衬衣纽扣再崩开一粒，露出半个胸口。
　　“……”白川夏神色古怪，他瞟眼地上花绮罗，侧躺着闭眼睡觉，性感大长腿叠放着。
　　如果自己位置不变，喷出来估计能沾到她大长腿的黑丝上。
　　“伊织前辈，你真想做吗？”
　　“嗯哼？”伊织舔舌头动作停在脸上。
　　白川夏在公司形象，一直都是腼腆羞涩的少年。因为俊朗外貌，在公司时，偶尔会被女性同事调戏。
　　他都是害羞低头，慌乱躲避。
　　“其实我啊，也有一些忍不住了。”白川夏看着面前的知性美人，成熟女上司能够成为一些漫画中标签常客，是有理由的。
　　干练制服和知性韵味，对男人有着莫名的杀伤力。
　　白川夏眼神可怜兮兮看向伊织，像一个被欺负，又渴望进一步的孩子。
　　伊织忽然捂住嘴，别过头，不敢看他脸，手放在胸口，压制住「扑通」跳动的心脏。
　　这种年下小男生渴望的目光，实在太撩人了。
　　对年上姐姐双倍暴击。
　　“伊织姐，能用力一点吗？”白川夏压低声音看着她。
　　“好。”伊织只是一瞬间，就变成了被动的一方，知性脸颊上，尽是惊诧。
　　她低下头，看着有她一半手掌大的小夏，眼睛尽是诡异。
　　每个男人在网上都说自己18cm。
　　但实际上，18已经是一个极其夸张的数字。
　　而且手中这个，完全是两个不相干的概念。
　　伊织手指木讷握住，感受着坚如钢铁的手感，张开嘴。
　　两人目光对视。
　　伊织手指逐渐用力。
　　就在这时。
　　“嗯哼。”忽然一阵衣服摩梭声，花绮罗在挪动身体，发出和木地板的声音。
　　伊织手「嗖」一下，就收了回来。
　　“现在几点了。”花绮罗闭着眼从地上坐起身，一副朦胧模样。
　　“十点了。”伊织用身体拦住白川夏，示意他快穿好裤子。
　　白川夏眯起眼，飞快穿好裤子。
　　“噢——”花绮罗醉醺醺睁开眼，一双丹凤眼迷离含笑，看向白川夏：“骑士，你的公主要回家了。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，站起身：“我送你们吧。”
　　“没关系，我叫出租车送她回去，你喝了酒，也不能开车。”伊织整理好衣服，将眼镜戴正，一改刚才风骚模样。
　　“也许。”白川夏点头，将两人送出门，看着伊织搀扶着花绮罗走上路边出租车。
　　他站在原地，一直等待出租车消失在路口。
　　“看不懂。”白川夏头托着下巴，他现在和花绮罗进行一场战争，谁攻略谁的战争。
　　而他到目前为止，甚至都搞不清楚花绮罗的目的到底是什么。
　　但有一点可以确定，花绮罗绝对对他有着某种企图。
　　他就像是走钢丝，必须用刚出社会年轻人的身份，不被花绮罗识破的情况下，让她爱上自己。
　　“麻烦。”白川夏在夜色中摇头，想攻略花绮罗这样的女人，难度远远超出预料：“哈欠。”
　　他在夜色下打完哈欠后，回公寓睡觉，一切见招拆招。
　　时间来到第二天。
　　伊织就像是昨晚什么都没有发生过一般，继续给他布置工作，重新恢复成知性严厉的女上司。
　　中午时，白川夏手机「叮咚」收到短信，是花绮罗发来的，让他现在去办公室。
　　“老板，您找我？”白川夏推开办公室门。
　　花绮罗独自坐在办公桌后，看到他进来，抬起头，露出微笑：“嗯，进来吧，把门关上。”
　　“噢，好。”白川夏表现得拘谨，扭扭捏捏走进办公室，顺手关上办公室门，走到办公桌前，小心翼翼鞠躬：“老板，找我有事吗？”
　　这还是第一次被单独叫到办公室，表现出适当紧张。
　　他自认为演技还算不错，这时候扮演者自己的身份。
　　“私下叫我花绮罗。”花绮罗丹凤眼含笑，手指挽起红色卷发，将其捋在耳后根，从一旁办公桌抽屉中拿出一个打扮精致的食盒：“昨晚给你添麻烦了，还没有吃午餐吧，希望不要嫌弃。”
　　她打开两层食盒，露出摆放整齐的食材，造型精美如艺术品。
　　“啊，我。我在外面吃就好。”白川夏看一眼食盒，竟是没看出所用食材，整个就是一艺术品。
　　“现在我们不是上司和助手的关系。”花绮罗站起身，拿起食盒放在茶几上，笑道：“公主给保护自己的骑士做饭，如果被拒绝，可是很伤心的。”
　　她声音轻快，像在哄小孩。
　　“咳咳。”白川夏不免尴尬，她几句话之间，将彼此之间建立起来特殊连接关系：“我开动了。”
　　他走到茶几边，坐在花绮罗对面，低头看食盒时，正看到她叠放在一起的黑丝玉足膝盖部分。
　　“我很久没有做菜了，希望还能入口。”花绮罗笑道：“今早起来，却是忽然很想下厨。”

第595章 性感女人
　　“夏君，你好像很惊讶？”花绮罗眼角含笑，将饭盒推到他面前，拿出一双木制筷子递给他。
　　“啊，谢谢。”白川夏接过筷子，这种无微不至的照顾，明显已经超出了正常上司和下属。
　　甚至是朋友范围，怎么看都像是母亲照顾自己孩子的怪异即视感：“花绮姐是美食家，原来平时是不会做菜的吗？”
　　“我男友都没有吃过我做的菜。”花绮罗双眼笑成月牙，张开嘴，她嘴唇红艳，又伸出一根手指，放在自己舌头上，修长指尖触碰到舌头，沾染上透明黏液，嘴角勾起神秘弧度：“我的舌头能够尝出各种不同的味道，并不只是美食。”
　　男友都没有吃过我做的菜。
　　“扑通！”
　　白川夏心跳忽然快了一瞬，目光随着她手指，注意力都被她嘴唇吸引，忽然觉得她的嘴唇很涩。
　　男友都没吃过，这绝对是暗示吧。
　　还有不只是美食是什么意思。
　　“哈哈——”花绮罗忽然收回手，发出一阵轻笑，脸上神秘消失，转而变成了成熟温柔的大姐姐：
　　“因为男友一直在国外，他也是从事餐饮行业，所以在一起时，都是他在做菜。”
　　“额，哈哈。”白川夏尴尬笑笑，他刚才被撩到的表情，有八分是表演，但也有两分是真被撩到了。
　　心头庆幸若是在一年前遇到这个女人，怕不是被她训成一只摇尾乞怜听话的狗。
　　“花绮姐，你不吃吗？”
　　白川夏低头用夹菜缓解尴尬，将一块寿司放入嘴里，入口香嫩恰到好处。
　　他吃寿司时，忽然见到花绮罗右手有意无意晃动了一下。
　　他脑海中立马浮现出花绮罗用这双手给他掐寿司的画面。
　　这绝对是有意暗示。
　　还好她刚才不是动脚，否则就真吃不下了。
　　“我已经吃过了。”花绮罗拿出手帕，伸过来，擦去他嘴角一点残渣，目光温柔含着笑意：“多吃一些。”
　　“额，好。”白川夏对这过于亲密的举动，极为不习惯。
　　午饭吃完，白川夏等着花绮罗下一步动作。
　　“中午我会午休一会。”花绮罗收起饭盒。
　　“啊？”白川夏一愣，这难道是想邀请自己一起睡，是不是太直接了些，他站在原地愣愣看着花绮罗。
　　花绮罗也同样微笑看着他。
　　两人对视了三秒。
　　白川夏恭敬行礼：“老板，我先回工位了。”
　　“嗯。”花绮罗微笑点头，目送他离开。
　　白川夏关上办公室门。
　　“操！太丢脸了！”
　　他想用头撞墙壁，刚才吃饭时，花绮罗一直给他无比亲近和暧昧的气氛，忽然转到送客。
　　这种忽然的气氛转换，让他一时间没有反应过来。
　　“白川君。”伊织站在他身后，制服短裙，长发梳成马尾，神色严肃，一点没有了昨晚醉意微醺的风情，让人肌肉都绷紧了几分：“我看了你交来的资料，有不少错误，跟我来吧。”
　　“哦，好的。”白川夏点头，跟在她身后，眼角瞟到她包臀裙，很翘，胸不大，最多只有C，却是个隐藏的大臀。
　　他来到办公桌前。
　　现在是午休时间。
　　但职场上，上司中午叫你，不可能真不去。
　　伊织打开文件，调出他发过来的文件：“你看，这些地方，都没有写清楚。”
　　“我看看。”白川夏低头看去，他心思没在工作上。
　　但也作为一名合格的黄毛，需要随时充满精力。
　　他自认简单的文秘工作，绝对是超过一个正常的职场新人。
　　工作是将东京可能合作的店铺资料，进行整理填表。
　　“伊织部长，我将店铺名称，店长姓名，联系方式，这些都归纳总结，是还有遗漏的点吗？”
　　伊织瞟他一眼，重新打开另一份文件，示意他看。
　　白川夏看向屏幕，同样地归纳表格。但上面还有店铺的招牌菜，各个网络平台的评价，以及店铺主要大事件，等各种各样的详细。
　　“白川君，你觉得我们拿起电话，向对方推荐我们公司，对面老板就会轻易决定和我们合作吗？”伊织声音清冷。
　　“额，抱歉。”白川夏觉得是自己考虑不周了。
　　“你将这样的资料交给我们业务员，她们除了老板的姓名外一无所知。”伊织声音严厉：“记住，我们是业务员最好的后盾，就像是打仗时准备弹药的人，你的行为，就是让她们拿着没有子弹的枪去冲锋陷阵。”
　　“是我疏忽了，我一定会做好！”白川夏低头道歉。
　　“快去，下午开会就要用到！”伊织声音越来越大。
　　“是！”白川夏飞快转身，回到工位。
　　他承认，这事情确实是他疏忽了，飞快打开电脑开始重新绘制表格。
　　刚打到一半，忽然抬起头。
　　“不对！”
　　白川夏毕竟是第一次工作，这会才反应过来。
　　尼玛，为什么不一开始就把正确的表格要求告诉我，非得让我错一次，我看你是在为难我胖虎。
　　白川夏又跑去伊织身边：“部长，能将表格发我一份作为参考吗？”
　　伊织抬起头：“如果只会沿着前人的足迹，那么会被既有的规则束缚住，我希望年轻人能够有自己的想法，发挥你天马行空的思考，做出前辈未有想到的细节。”
　　她神色认真：“工作不是学习，没有标准的答案，我希望的，是你交出你认为最合适的答案。”
　　“啊，好，我明白了。”白川夏觉得伊织说得也有道理，至少得先学会自己做，而不是抄。
　　下午全公司开会，花绮罗打开他花一下午时间整理完，传过来的文件时。
　　一改平日温柔，和对他的亲密，当着全公司的面，将他批评了一个狗血淋头。
　　在场所有人都默不作声，纷纷低头。
　　白川夏整个人都是懵懵的。
　　原来我工作能力这么差吗。
　　晚上下班。
　　白川夏还有一点懵，一辆Svu停在他面前，车门打开。
　　花绮罗美艳脸颊看着他，声音又恢复了温柔：“上车吧。”
　　两人再一次来到海边。
　　“你怪我吗？”花绮罗走在前面，双手背在身后，黑丝袜踩在沙粒上，手指勾着她一双性感高跟鞋。

第596章 谁是小丑
　　“啊？”白川夏注意力都在她透明黑丝上，看着玉足踩在沙滩上，细小沙粒沾在黑丝纤维中，短暂愣神后摇头：“没有。”
　　他不是足控，这时候需要露出这样的表情，配合花绮罗。
　　花绮罗有意无意间，一直在用透明黑丝来诱惑他。
　　“真的吗？”花绮罗忽然转过头，背对夕阳，美艳脸颊背光，浮现出三分神秘，她一双丹凤眼直视白川夏，眼神像看穿一切，张开嘴，将舌尖伸到嘴唇上：“你知道吗，我是美食家，舌头可以分辨撒谎的味道。”
　　“？”白川夏头上冒出问号，这是什么魔幻展开。
　　花绮罗忽然靠过来，两人距离不到半米，她嘴唇距离白川夏只有不到十公分。
　　突如其来一幕，白川夏一惊，身体本能退后半步，脸上闪过惊恐。
　　“哈哈——”花绮罗捧腹发出一串银铃般笑声，红色卷发随着她而晃动，御姐笑得花枝乱颤：“原来你真的相信吗？”
　　“哼哼。”白川夏摸摸后脑勺，神色尴尬。
　　“来，你的手。”花绮罗忽然抓起他手指，咬住后，眼神含笑，和他对视。
　　“你果然在撒谎，其实你心里在恨我。”花绮罗眼神戏谑。
　　“我没有，我不是，别乱说！”白川夏慌乱摆手，眼角看到食指，神色紧张。
　　他只觉得莫名其妙，这个知性美人和他预料的完全不一样，特别的撩人，还有这种莫名其妙的攻击性，他目标可不是她。
　　但却好像要被吃了。
　　“是吗？”花绮罗再靠过来：“你怎么证明呢？”
　　“啊？”白川夏懵逼，这要怎么证明。
　　“我脚有些酸了，帮我揉揉脚吧。”花绮罗手指向一旁地上沙地，她毫不顾忌自身一身昂贵制服长裙，坐在沙地上，任由沙粒沾上她短裙。
　　白川夏在她面前蹲下，双手捧起一只黑丝玉足，手掌划过脚底，透明黑丝上的沙粒顺着滑落。
　　他捧着一时间不知所措。
　　“没有帮女朋友揉过脚吗？”花绮罗一只手撑着下巴，居高临下看着他。
　　“没。没有。”白川夏身体僵硬。
　　“不用紧张，我教你。”花绮罗脚趾隔着丝袜轻轻划过他掌心：“先用一只手抓住我的脚掌。”
　　“哦。”白川夏将黑丝玉足放在手掌中，花绮罗是成熟御姐。
　　但脚掌却不大，放在手心时，一只手就能握住。
　　“另一只手抓住脚踝。”花绮罗双眼含笑，继续指挥：“然后轻轻揉搓。”
　　“好。好的。”白川夏低下头，不敢看她，夕阳下，好似带着红晕，按照她的节奏，将她黑丝玉足放在手心揉搓起来。
　　“乖，做得很好。”花绮罗嘴角含笑，保持抬脚姿势，俯视着他。
　　夕阳下，海滩边，帅气的少年，捧着成熟御姐修长的黑丝玉足揉搓，一幅和谐景象。
　　时间过了一刻钟。
　　“对不起。”花绮罗朱唇轻启。
　　“啊？”白川夏一愣，停下手中揉搓动作，昂起头看向她，目光茫然。
　　“你刚参加工作，下午对你批评太过于苛刻了。”花绮罗一改工作中严厉，又不似刚才调皮，处于两者之间，认真又带着温柔。
　　“我。其实还好。”白川夏手里捧着她小脚：“确实有可以改进的地方，是我的考虑不够周全。”
　　“每次看到你，我就忍不住对你严格要求。”花绮罗眼神温柔：“因为你和他们是不同的。”
　　“啊？”白川夏觉得这张饼画得挺大。
　　花绮罗眼神忽然变暗淡，玉足从他手指抽出来，看似无意，指尖隔着丝袜划过他掌心，动作自然放在他大腿上，将另一只脚放在他掌心：“我也因此和我男友吵过很多次。”
　　白川夏揉着她玉足：“我看花绮姐你和男友感情很好呀。”
　　“是啊，我很爱他。”花绮罗脸上出现幸福：“虽然我们分隔两地也一样很恩爱，他也是绝对不会外遇的男人。”
　　她脸上随后出现落寞：“可是他想让我辞去工作，乖乖在家相夫教子，他说，那是他的理想……”
　　“噢，很传统。”白川夏应答。
　　“可是我很喜欢这份工作。”花绮罗手挽起自己红色卷发：“根本无法考虑放弃这回事，我想他总有一天会对我说”我们只有分手了「。」
　　“既然是相爱，会不会太极端了。”白川夏抬头：“你们坚持很多年了吧。”
　　“哼哼。”花绮罗神色沮丧：“他只是被我绑住了整整四年而已，我已经27了，今后如果继续工作下去，年龄越大，生孩子就变得越困难，我们交往得越久，我就偏离他的理想越远。”
　　“……”白川夏低下头，不说话。
　　“夏。”花绮罗忽然看着他：“你会为了你喜欢的人放弃工作，陪着她吗？”
　　“啊，会吧。”白川夏点头，东国是终身制，但也没有女友重要。
　　“她真幸福。”花绮罗眼圈在夕阳下逐渐泛红：“其实我知道，如果为了他着想，我就应该早一点主动作出决断才对。”
　　她说话时，有眼泪从眼角流出来：“可是，我无论如何都说不出口，因为我真的好喜欢他。”
　　白川夏觉得一边说爱着男友，一边把黑丝玉足放在别的男人手里，就有种奇怪的违和感。
　　花绮罗擦去眼泪，重新恢复笑容：“抱歉，让你看到不堪的一面。”
　　“没关系，花绮姐，我送你回去吧。”白川夏帮她穿好高跟鞋，如果他真是普通男孩，这时候应该已经觉得可以趁机攻略眼前美人了吧。
　　这一路上，花绮罗都没有说话。
　　白川夏将她送到公寓楼下，原本以为会被邀请上楼。
　　然后看到他男友在楼下等她，两人倒是男才女貌，站在一起就很搭。
　　他刚才觉得自己是花绮罗的男主角。在短短一瞬间，变成了站在台下的小丑。
　　他试着把自己带入毕业大学生视角……
　　白川夏眯起眼，不能再被动等她出招，而是要开始反击，否则早晚被她折磨崩溃。

第597章 脱下西裤
　　“夏-有心事吗？”奈绪头枕在他肩膀上，海风吹起她长发，脸颊含笑，少女感十足，声音带着三分调皮：“如果心情不好可以亲人家一下，这样心情就会变好哟。”
　　“嗯。”白川夏转过头，吻上她嘴唇。
　　奈绪一愣，似是没料他真亲，下一秒，眼神变得温柔，认真回应他的吻。
　　半分钟后，两人才分开。
　　“我心情果然变好了。”白川夏伸手搂住她细腰，今晚奈绪来看他。
　　于是将她带到海边一起享受起海风。
　　他心中却在思考，如何面对花绮罗。
　　到现在为止，一直都处于被动。
　　这让他逐渐陷入极为不利的境地，必须要想办法反击，让花绮罗主动爱上他。
　　“奈绪-你觉得我应该这样追求女人？”
　　白川夏追求花绮罗的事情，并没有打算隐瞒奈绪，因为根本就隐瞒不住。
　　奈绪转过头来，手挽起长发：“问自己女友，应该怎样去追求另一个女孩。夏，就算是我也会生气的。”
　　“我想娶你。”白川夏手搂住奈绪细腰，盯着她双眼：“你怪我吗？”
　　他想得到花绮罗，进一步得到佐藤家，然后修改东国法律，准许多妻，这计划其实挺离谱的。
　　但这是他唯一理论上，有可能做到的。
　　奈绪和他对视，半晌后转过脸：“这样的理由太犯规了。”
　　她将头枕在白川夏肩膀上：“我想和你结婚，想为你生下孩子。并不需要某个政权来准许。因为我们的生命足够漫长，长到看着这个政权消亡。”
　　奈绪目光深邃，看着海面：“我知道，如果我阻止你。夏，你一定会留下遗憾。除了我和狐狸。那几个女人都不能陪你到最后。你能够给她们的，只有一场世俗意义上的婚姻，所以我不怪你。”
　　“额。”白川夏难得看到奈绪认真的模样，她毕竟不知道生命药水的事情，轻咳两声，没好意思在这个话题上继续：“奈绪，你觉得我哪方面最吸引女人，比如才华？”
　　他打算用自己的优势，去刷花绮罗好感。
　　“吸引人的地方？”奈绪转过头，目光在他身上打量，最后落到他双脚间：“作为雄性方面比较强吧。”
　　“？”白川夏头上冒出问号，随手捂住额头：“除了这方面呢？”
　　“啊？”奈绪歪着头，似在思考，随后笑道：“喜欢装成情场老手的样子，实际上一年了，还是没什么长进——”
　　“真是对不起了。”白川夏双手捂脸。
　　“不过-这样的夏我也很喜欢哟。”奈绪脸凑过来，娇小身体投入他怀里。
　　“奈绪。”白川夏抱住她柔软的身体。
　　两人晚上做个了爽。
　　时间来到第二天。
　　白川夏一改这些日子的颓废，变得精神抖擞，从奈绪那里受到启发后，他已经制定了适合自身的策略。
　　发挥优势，拿下花绮罗。
　　花绮罗真实身份，是政治大家族之女，权势和财富，已经无法打动她。
　　那么吸引她的，将会回归最本质的东西。
　　帅气的外貌，六块腹肌的健康身体，还有18cm。
　　奈绪半开玩笑地话提醒了他。
　　“伊织部长，早上好——”白川夏主动向眼镜娘打招呼。
　　“嗯，早？”伊织扶扶眼镜，眼中闪过诧异，白川夏昨天才被花绮罗在工作上被贬低得一文不值。
　　今早却像是换了一个人。
　　“大家早。”白川夏回到工位后，朝同事热情打招呼。
　　“早。”大家对这个阳光帅气的后辈印象都不错，也乐得回应。
　　白川夏打开电脑，开始投入十二分精神工作。
　　他得找一个机会，让花绮罗看到他完全状态下的牛子。
　　上午不出意外被伊织在工作上训了一顿，周围同事对此番场景也是见怪不怪了。
　　白川夏一改平日沮丧，面对工作上的训诫，都是一笑而过，然后继续投入新的工作上。
　　中午，他收到短信，花绮罗叫他去办公室。
　　“又被伊织批评了吗？”花绮罗今天红色卷发盘起来，上半身是一件带花袖的白衬衫，下半身是高腰包臀裙，勾勒出她成熟完美的身材曲线，笑起来温柔中带着妩媚：“她工作中过于严苛了，但私下完全不同，夏君应该见过了吧。”
　　她声音玩味，眼神扫过白川夏。
　　白川夏一愣，见识伊织私下的一面，是指在出租房时，伊织对他发骚，果然花绮罗在装睡：
　　“我并没有觉得伊织部长严格，大家都是为了公司，在能够补救前找出错误，总比犯下不可挽回的失望要好。”
　　花绮罗挑眉，没料到他回答如此官方，脸上露出嗔怪笑：“好啦，知道你有怨气，我会帮你教训她的。”
　　她声调像在哄生闷气的孩子。
　　“快吃吧，上次去你家时，没有看到做菜工具，都在外面吃便当营养跟不上。”
　　花绮罗将饭盒打开，放在茶几上，菜式都是白川夏喜欢吃的。
　　显然她在上次白川夏吃饭时，有刻意注意他的反应，在他可能喜欢吃的菜式上做了衍生。
　　白川夏低下头，即使他知道花绮罗另有目的，依旧有被感动到。
　　温柔漂亮的上司，在你被批评后，做你喜欢吃的菜。而且是在你没有说话的情况下，通过观察，默默记下你的喜好。
　　白川夏如果是普通学生，这一刻，已经沦陷了。
　　他端起茶杯，忽然手一滑：“啊？！”
　　茶杯从他手中落下，滚烫茶水落在他衬衣腹部和裆部，浸湿衣物，还在冒着热气。
　　“疼！”
　　白川夏一声惊呼，本能地脱下白衬衣。
　　随着他上衣脱下，露出他形状完美的胸肌和六块腹肌，他属于典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　他脱下衬衣后，又伸手去解开裤腰带，手忽然停下，抬起头，朝花绮罗露出尴尬表情。
　　“没关系，快脱了吧，别烫伤皮肤了。”花绮罗站起身，拿起纸巾递给她。
　　“好。好的。”白川夏脸颊上露出少年人特有的羞涩，完全解开皮带，脱下西装裤，露出里面泡湿的内裤。

第598章 牺牲色相
　　白川夏脱下衬衣，露出方块形胸肌和六块工整腹肌，清秀的少年，忽然露出身体野性的一面。
　　健美型身材对于异性，有来自基因层面的吸引力。
　　他脱下西裤时，露出下面四角内裤。
　　茶水渗入，内裤被打湿，勾勒出里面的形状。
　　即使处于普通状态，其规模，依旧足够骇人。
　　花绮罗第一次看到白川夏身材，双眼中闪过诧异。
　　“花绮姐。”白川夏低头看着四角裤上水渍，热水还在冒着水蒸气，他露出吃痛表情，神色尴尬：“我。我要脱裤子了，能不能……”
　　花绮罗收回目光，神色如常，朝他露出笑容后，转过头去，看向别处：“需要我帮你买新裤子吗？”
　　“啊，不用。”白川夏看到她转过头，脸上羞涩消失不见：“等裤子凉一些就可以了，男人不用在意这么多。”
　　“哼哼——”花绮罗侧着头，声音含笑：“是啊，夏君是男子汉。”
　　白川夏将四角裤放进口袋里，对着花绮罗较好侧脸，很快，他就重新穿上西裤。
　　“花绮姐，我已经换好了。”
　　花绮罗转回头，看到他穿着一条西裤，少年脸上带着三分害羞和难堪，下意识用手臂捂住。
　　那里还湿着一大片。
　　“先吃饭吧，把衣服给我。”花绮罗将便当盒推到他面前，伸手拿过他脱下的白衬衣和西装，笑道：“这次要端稳了哟。”
　　白川夏神色尴尬，赤着上半身，只穿一条西裤，拿起盒饭用吃饭缓解尴尬。
　　花绮罗将外套和衬衣用手小心捋直，抚平上面褶皱。然后将其挂在衣架上，打开办公室空调。
　　将出风口调到对准衣架。
　　“用空调干得很快，等一会就可以重新换上了。”
　　“啊，谢谢。”白川夏原计划是通过湿身诱惑，让两人之间陷入暧昧气氛，然后就能打破现今僵持局势。
　　却不想花绮罗在他脱去衣物后，表现得亦母亦姐，根本没有一点平日亲密或是暧昧。
　　花绮罗重新在沙发坐下，一只手托着下巴，双眼含笑：“夏君口味较重，我今天放的食盐多了些，能入口吗？”
　　白川夏注意力根本没有在食材上，经她提醒，才意识到今日饭菜比往日更加可口：“嗯，我很喜欢。”
　　花绮罗嘴角勾起笑容，两条黑丝大长腿叠在一起，双眼含笑：“太好了。”
　　她就这样看着白川夏吃饭，时不时递上纸巾，给她擦去嘴角沾上的污渍。
　　白川夏被她盯得不习惯，她的眼神不像装出来的，似乎真的为他吃得开心而感到开心。
　　这种感觉就是很奇怪。
　　这个世界上，除了妈妈，不会有人会真为你好好吃饭而开心。
　　午饭在这样和谐的气氛中结束。
　　白川夏放下筷子：“谢谢花绮姐款待。”
　　“哼哼-明天中午也来吧，我会做你喜欢吃的菜。”花绮罗收起盒饭，眼中含笑。
　　按照以往，他吃完饭就将离开。
　　但今日，白川夏计划主动出击，他手指向自己西裤裆部，语气尴尬：“我……”
　　中午在漂亮女老板办公室出来，然后裤子湿一片，这如果让同事看到，都不敢想会有什么样的谣言。
　　“没关系，就在沙发上休息吧。”花绮罗抬起手：“中午开着空调，睡一觉就干了。”
　　“给花绮姐添麻烦了。”白川夏点头。
　　他在沙发上躺下，闭眼休息。
　　花绮罗坐在办公桌后面，认真翻阅工作文件。
　　白川夏用手臂遮住双眼，偷偷用眼角偷瞄花绮罗。然后脑海中开始回忆阿姨穿着性感睡衣的妩媚画面。
　　只是一会儿工夫，他西裤被顶起一大片。
　　因为里面没有穿四角裤，看起来视觉冲击力极强。
　　午休时身体进入战斗状态，这是一件极为正常的事情。
　　少女的身体，六块腹肌，熟睡的帅气少年，裤子上的不正常，这样的场景，只要是正常女人，看到都会产生想法。
　　当然，现在并不会直接脱掉裙子就上。
　　而是好奇观察。
　　白川夏的目的，就是为了展示身体本钱，勾引花绮罗。
　　他眼角一直用手臂掩饰，注视着花绮罗。果然没多久，她就抬起头，目光扫过这边，目光停在他裆部三秒左右。
　　她嘴角勾起一点淡笑，然后若无其事低下头继续翻阅起工作资料，就像长辈看到孩子。
　　白川夏保持了这样的姿势一个中午，直到手机铃声响起。
　　“醒来了。”花绮罗抬起头，微笑对他打招呼，然后起身取下衣架上的衬衣和西装上衣，笑道：“已经晾干了。”
　　“额，谢谢。”白川夏接过衬衣，快速穿好，遮住几近完美的身材。
　　他直到从办公室离开后，重新回到工位上，整个人还处于一种较为懵逼的状态。
　　他没有异想天开到牺牲色相就能成功。
　　但至少应该让两人关系往暧昧方向变化，现实却总是事与愿违。
　　花绮罗就像根本没有将他当成一个男人。
　　“这都是什么鬼啊？！”
　　白川夏工作心不在焉，混混沌沌下班，走到公寓楼下时，接到楪花悠电话。
　　“我调查到一些有趣的事情，过来看看吧，车在楼下等你。”楪花悠声音玩味。
　　白川夏都没来得及拒绝，看到一辆黑色轿车停到面前。
　　他没有拒绝，乘坐轿车来到酒店。
　　白川夏记得这个酒店是山岸家的产业，他来到顶楼总统套房，见到楪花悠坐在沙发上，手中拿着一份文件，眼神玩味。
　　“楪花姐，发现什么了？”他来到楪花悠面前，看向她手中文件，皱起眉头。
　　这并不是一般的资料，而是一份病历单，而且还是精神病院的。
　　“这个女孩叫苍井桃。”楪花悠合上病例，抬起头，眼神玩味：“是花绮罗的上上任助理，算是你职场上的前辈吧。”
　　白川夏闻言，眉头紧皱到一起。
　　好家伙，上任助理自杀，上上任进了精神病院。
　　而且是男女都不放过，真就众生平等。
　　“到底怎么回事？”
　　“你直接问当事人吧。”楪花悠朝着一旁小弟挥挥手：“我已经将本人请来了。”

第599章 恶劣女人
　　“请来人？本人？”白川夏一愣，转头看向小弟方向，他在楪花悠授意下，进入侧面房间，从里面带出一名身穿宽松病号服的女人。
　　女人一头黑色短发，素颜，颜值在平均线以上。
　　她身穿宽松休闲服，怯生生的，对小弟很是忌惮。
　　“苍井桃，不用紧张，这边来。”楪花悠站起身，牵起苍井桃手，将她拉到沙发坐下，笑容温和：“我可以叫你小桃吗？”
　　“好。可以。”苍井桃看到楪花悠美艳外貌，警惕降了下来，人类对于长得漂亮的人天生会降低恶感。
　　当然，她并不知道，眼前笑容温和的女人，内里是一条美女蛇。
　　“可以和我说说吗？”楪花悠轻握着她手掌：“关于花绮罗。”
　　白川夏坐在一旁默不作声，同时也在仔细盯着小桃眼神。
　　若是花绮罗Pua了男助理，让他自杀。
　　但小桃是女人，花绮罗难道男女通吃？
　　小桃听到花绮罗这个名字，原本放松下来的脸颊忽然扭曲，像听到一个禁忌词语，双手抱住头，发出尖叫，身体不住颤抖：“不要！不要！求求你，不要提这个名字，呜呜呜。”
　　白川夏赶忙起身，伸手想制止住她。
　　楪花悠朝他挥挥手，示意他不要动，然后伸出手，将小桃紧紧抱进怀里，将她头按在自己胸口，然后低头在她耳边轻声道：“不用害怕，我会保护你的。”
　　她边说话，边伸出手，轻轻拍打她后背。
　　白川夏看得咋舌，这只蛇蝎美人，居然能露出这副母性的一面。
　　楪花悠耐心安慰下，花了约莫半小时，小桃才在她怀里冷静下来。
　　白川夏没有说话，安静坐在一边，看着楪花悠和小桃轻声聊天中，逐渐取得她信任，小桃说话逐渐恢复流畅。
　　“小桃，我是你姐姐，以后你再也不需要害怕了。”楪花悠双手将小桃手捧在手心，眼神真诚。
　　“现在，可以告诉我发生了什么吗？”
　　“我……”小桃这一次没有刚才恐惧，深吸口气缓缓开口，声音中依旧带着淡淡抖音：“她。她是恶魔。”
　　白川夏眯起眼，花绮罗到底对这个女人做了什么，才让一个年轻的女孩，变成这副精神衰弱的模样。
　　楪花悠并没有主动询问，只是紧紧握住她的手，淡淡看着她。
　　小桃在颤抖逐渐平息后，缓缓开口：“我三年前学校毕业后，应聘她助手，那是我第一份工作。”
　　白川夏挑眉，和他的遭遇一样，看来花绮罗招助手就喜欢从毕业生中招。
　　和男女无关。
　　“那。是我最幸福的日子。”小桃陷入回忆：“虽然工作上有很多不懂的地方，经常挨骂。但每一次她都会给予我安慰。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这该死的熟悉感。
　　“她会为我购买新的衣服，首饰，为我安置好一切。”小桃神色变得无比复杂：“这份关心完全超出了上司对于下属，或是姐姐对妹妹，我。以为。以为。”
　　她语调变低。
　　白川夏闭上一只眼，所以小桃以为花绮罗喜欢她。
　　“当时，我。我很害怕，因为我喜欢男人，从来没有考虑过女人在一起。”
　　小桃声音颤抖：“但她真的对我很好，将我生活的点点滴滴都安排得无比细致，我感觉。我生活在她编制的童话中，真的。很幸福。”
　　小桃说完闭上眼：“我想过离开，但那太幸福了，真的太幸福了。什么都不用考虑，什么都不用思考。她很细心照顾好一切。”
　　“后来。后来我真的习惯了这样的生活，我一直在等她向我告白，我已经打算好答应她。但她一直照顾着我，她的温柔将我填满。”
　　小桃双手抱着自己身体：“那一晚，我忍不住……向她告白，然后……”
　　她双手抱着头，像回忆起恐怖的记忆，浑身再次开始颤抖。
　　“没关系，不用害怕。”楪花悠再一次抱住她，柔声安慰。
　　小桃身体颤抖越来越厉害：“我永远忘不了她的眼神，那是看待垃圾的眼神，上一秒还无比地温柔，下一秒就没有任何感情，像是一块丢在地上，落在尘土中的垃圾。”
　　“我知道了，你先休息吧。”楪花悠轻声安慰，然后将小桃送入房间休息。
　　房间中只剩下她和白川夏。
　　“有线索吗？”楪花悠一改刚才温柔姐姐笑容，眼神变得玩味：“你是亲历者，应该感触会更深才对。”
　　白川夏沉默不语，脑海中浮现出在办公室吃便当时，花绮罗看他的眼神。
　　那样奇异的眼神他一直觉得违和，再加上他露出对于女性杀伤力十足的身体，她依旧无动于衷。
　　“宠物。”
　　“什么？”楪花悠神色疑惑。
　　“她将我们当成了她的宠物在饲养。”白川夏抬起头：“并不是那种S，m中的宠物，而是不同的物种，她将我们当成和她不同的物种在饲养。”
　　这样就能解释，她不断投食和无微不至的关心。
　　看到他身材后无动于衷，因为在她眼中，根本没有将白川夏当成同一个物种。
　　“真有够恶劣的。”白川夏眯起眼，花绮罗真是个无可救药的恶劣女人，招收刚毕业的学生，然后Pua成只能依靠自己的宠物。
　　在玩腻后，就毫不留情遗弃掉。
　　怪不得上一任助手会自杀，享受年上美人无微不至地关怀，就像是动漫中的男主角。
　　却忽然有一天，毫无理由地将其抛弃。
　　习惯了照顾自己的美丽女人，强烈反差，失去的一切，让人疯狂，最后接受不了事实，从而疯掉或是自杀。
　　楪花悠是聪明女人，听他一句话，便将来龙去脉联系起来，然后眼睛稍微睁大。
　　她这个蛇蝎美人，也被花绮罗的变态程度震惊到了。
　　“哈。哈哈。”楪花悠大长腿换了姿势叠放一起，眼神玩味：“那么你打算怎么办呢？要放弃吗？”
　　“不。”白川夏眯起眼：“宠物就不能日主人了吗？”

第600章 精神控制
　　白川夏没有让楪花悠给予帮助。
　　花绮罗身份摆在那里，楪花悠是山岸集团实际掌权者，她的一举一动都很容易引起人关注。
　　白川夏打算靠自己的实力，搞定花绮罗，她把自己当宠物Pua，那就给她上演一场宠物狗曰主人。
　　必须调整策略，单纯展示男性器官是不大可能有效果了。
　　时间来到第二天。
　　白川夏和往常一样上班，挨骂，然后中午去花绮罗办公室吃便当。
　　他现在弄清楚了花绮罗对他的态度，没有了顾虑，也不需要主动形象，开始大吃特吃，将便当中精美的饭菜，快速扒进嘴里。
　　花绮罗坐在茶几对面，眼中闪过诧异，看他吃得这般开心，嘴角勾起笑意。
　　她的眼神，像主人看自己饲养的小狗，正在快速吃狗粮，这让她心情愉悦。
　　“好吃。”白川夏吃完，将饭盒放下，也懒得清醒茶几，就突出一个随心所欲。
　　花绮罗并不在意，嘴角更是勾起笑意，开始收拾起便当盒，她很享受照顾宠物的满足感。
　　“花绮姐，外面趴在桌子上睡觉太累，我想睡在沙发上可以吗？”白川夏直愣愣看着她，眼中是毫不掩饰地渴求。
　　“当然可以。”花绮罗示意他可以随意。
　　白川夏垂下头，目光却一直在她大长腿上，今天花绮罗是一身女士紧身西装，包臀裙下一双透明黑丝袜，搭配上高跟鞋后，特别性感。
　　“花绮姐，你大腿真好看，特别是穿上黑丝袜后。”
　　花绮罗收起饭盒的动作一滞，眼神玩味，没想到他会这样肆无忌惮说出来，笑道：“你喜欢丝袜？”
　　“不。”白川夏摇头，盯着花绮罗大长腿：“我只是喜欢花绮姐穿丝袜的样子。”
　　“哼哼。”花绮罗轻笑，收好饭盒：“快睡吧。”
　　白川夏这一番露骨话语，将她也打了一个措手不及，同时心中略微不快，这个男孩太过于得寸进尺了。
　　“好。”白川夏并不纠缠，倒头就睡。
　　接下来时间和平时一样，他不再看花绮罗。然后送她回家，看着她和男友上楼，脸上没有任何表情和意动。
　　时间来到第二天。
　　花绮罗今天没有穿丝袜，穿了一条女士白色长裤，卷发盘起后，更是一副职场精英女性模样。
　　中午和往常一样，叫白川夏来办公室吃便当。
　　白川夏全程都在吃饭，没有看她的大长腿。
　　吃完饭后，没有要求在办公室休息，恭敬告辞。
　　走出办公室后，没多久，就跑去和前台叫小爱的黑丝妹子聊天。
　　花绮罗从两人身边走过。
　　“老板。”小爱看到花绮罗忽然出现，吓一跳，赶忙弯腰打招呼。
　　“嗯。”花绮罗露出和煦微笑，点头示意后离开。
　　“刚才吓死我了。”小爱是公司前台，能做前台，颜值和身材当然过硬，她也没想到公司新来的帅哥会来撩自己，再看老板走过来，忽然像是明白了什么：“你不会把我当成挡箭牌了吧？老板身材可比我好多了！”
　　“哪有，小爱身材可不输给花绮姐。”白川夏目光扫过她硕大胸口：“请你喝奶茶。”
　　“只请奶茶吗？”小爱一只手撑着下巴，语气随意道：“忽然想喝酒，晚上回家也就我一个人，如果有人邀请我一定会答应。”
　　“我女友也很擅长喝酒，我可以让她陪你。”白川夏笑道。
　　小爱的办公室恋情，还没有开始，就结束了。
　　白川夏下班时，开车送花绮罗回公寓，她坐在后排，一言不发。
　　时间又过了一天。
　　花绮罗穿着黑色休闲小礼服，黑丝高跟鞋。不过她没有准备便当，也没有叫白川夏来办公室吃午饭。
　　中午时间。
　　白川夏主动跑进她办公室。
　　“花绮姐-你中午吃什么，我请你吃饭吧。”白川夏主动凑上来，目光一直在她黑丝上。
　　花绮罗斜睨着他：“夏君，我不想吃饭，中午我工作比较忙，可以不要打扰我吗？”
　　“噢，那我好吧。”白川夏依依不舍从她办公室离开，离开时瞥到花绮罗眼神，她眼神很玩味。
　　花绮罗的眼神，就像看宠物跑去找别人，现在又回来找自己。
　　接下来几天，花绮罗都是穿着黑丝或是肉丝来上班。
　　她同时开始冷落白川夏，不再和他有亲密举动。
　　白川夏并没有表现出任何异常，开始认真工作，和公司其他女同事打成一片。
　　又是一个中午。
　　白川夏和公司一名女同事嬉闹聊天，手像开玩笑般碰到她丝袜，引得一阵嬉笑打闹。
　　于是，他忽然被花绮罗叫到办公室。
　　“最近你和公司女同事关系相处得蛮融洽。”花绮罗手中端着一杯咖啡，黑丝大长腿翘着叠在一起。
　　白川夏从进门开始，眼角就一直在偷瞄她大长腿：“嗯，姐姐们都很好相处，我在休息时间和她们聊聊天，绝不会耽误工作。”
　　花绮罗将咖啡放在嘴唇边，眼神落在他身上，并不说话。
　　白川夏低下头，似是被她气势压制住了。
　　他现在明确表示自己是丝袜控，然后跑去找其他的黑丝小姐姐。
　　这就好像自己家的宠物，每天去舔隔壁家的大姐姐，而对自己爱答不理。
　　他让花绮罗知道控制他的方式，只需要按照他的性癖来。
　　当然，花绮罗也可以放弃他。
　　但白川夏知道，花绮罗这样的女人。无论表面上多么待人和蔼，其本质，骨子里是旁人难以想象的高傲。
　　白川夏越是难以控制，越是会激起她的胜负欲。
　　花绮罗放下咖啡杯，忽然道：“最近我脚有一些酸，可以帮我揉揉吗？”
　　“啊？”白川夏故作惊讶，不敢置信看向她黑丝大长腿，「咕噜」吞下一口唾液，小心翼翼道：“可。可以吗？”
　　“你是我的私人助理。”花绮罗语气随意道：“帮忙老板按摩揉肩，这些都在工作范围以内。”
　　“那。现在开始？”白川夏拳头握紧，像在压抑自己的兴奋感。
　　花绮罗眯起眼，对他反应很满意。
　　白川夏同样暗笑，这就是他的计划，反向Pua。

第601章 一起约会
　　“对，我累了。”花绮罗翘着二郎腿，依靠着沙发，身体后仰，眼神玩味看过来，却没有抬起脚动作。
　　白川夏「咕噜」吞咽下一口唾液，目光偷偷盯着她黑丝大长腿：“我没有经验，花绮姐不要介意。”
　　他主动伸出手，小心翼翼捧住她翘起右脚高跟鞋，宛若珍宝，握在手心，放在自己大腿上，脱下性感高跟鞋，放在一边，露出黑丝玉足。
　　她的脚并不属于秀气款，有种御姐特有的成熟感。
　　丝袜是超透明款式，能清晰看到丝袜下圆润脚趾。
　　白川夏一只手抓着脚踝，另一手抓住脚掌。轻轻揉搓，手掌传来丝袜特有的顺滑，还有透明黑丝下脚掌皮肤触摸之间滑嫩手感。
　　他这回却是本色出演。
　　平心而论，花绮罗这样性感成熟的御姐，脚握在手里时，和丝袜结合在一起产生的软糯手感，让人爱不释手。
　　甚至心中升起强烈冲动，不再满足于用手。
　　如果用其他地方一定体验很不错。
　　白川夏拼命掩饰着对手中玉足的迷恋，头低下，只敢用眼底偷看，时不时偷看花绮罗表情，在注意到她目光没有看向这边后，又忍不住看脚。
　　花绮罗眼角一直在关注他表情，看到他对自己脚的迷恋，看到他渴求，却又害怕暴露，极力掩饰的表情。
　　花绮罗嘴角勾起一抹浅浅的笑意，手臂放松，一切尽在掌握中：“夏君，我乏了，昨晚工作到凌晨才休息。你等会离开时不用叫醒我。”
　　“好。”白川夏握住她脚赶忙点头，眼中闪过激动和紧张。
　　花绮罗眼神玩味，从一旁拿出黑色午休眼罩戴上，头向后靠在沙发上，双手放在腹部，似是太累了，不过三分钟时间，呼吸逐渐变平稳。
　　她向后弯曲姿模样，突出她婀娜身材，随着她呼吸而缓慢起伏。
　　白川夏注意到她睡着，吞咽一口唾液，手上也同时慢下来。但双手却不止于脚，而是继续往上，小心翼翼从小腿开始。
　　她双腿笔直而修长，手感极佳。
　　白川夏一边操作，一边偷看她表情，见她全程一动不动，呼吸平稳，似是真的睡着了。
　　他手停顿了一下，放在她小腿下，然后身体往她位置短距离靠近。
　　白川夏动作很慢，做贼心虚般一点点靠近，直到将她脚放在自己身上。
　　白川夏握在手中继续，同时按着她脚，他一边弄，一边紧张地偷看花绮罗表情。
　　不得不说，这样的接触真的挺舒服的。
　　特别当脚的主人是一名美人时。
　　花绮罗脚忽然动了一下。
　　白川夏被吓得魂飞魄散，慌乱强行往里塞，眼睛盯着花绮罗，生怕她醒来。
　　花绮罗却只是睡着了无意挪动，依旧带着眼罩。
　　白川夏经过这次惊吓，似是怕了，飞快整理好裤子，将她小心翼翼地放在一旁，然后检查周围没有遗落下，起身轻手轻脚离开办公室。
　　随着办公室门被关上，硕大办公室只剩下花绮罗平稳的呼吸声。
　　下一秒，熟睡的花绮罗忽然抬起头，扯下脸上眼罩，一双大眼睛平静无波，她从沙发上起身，走到沙发对面书柜前，从里面拿出一个摄影机，开始播放。
　　她看到白川夏将她脚放在裆部，又看到他解开拉链。
　　她居高临下看着屏幕，眼中不屑，鄙夷，还有藏不住的愉悦。
　　花绮罗合上摄影机，低头看向自己被他抚摸按摩的右脚。眼中闪过厌恶，将黑丝袜随手丢进垃圾桶，再拿出一条新连裤袜穿上。
　　整个过程，她都是冷着脸。
　　办公室外。
　　白川夏坐回工位，看着电脑屏幕开始思考，现在花绮罗已经对他是个丝袜控深信不疑了。
　　她以后为了控制自己，会换穿各种款式的丝袜。
　　自己要做的，就是进一步，让她以为自己是个变态，只有做更变态的事情，才能控制自己。
　　让她将自己的底线一步步拉低。
　　其中的度很难拿捏。
　　两人就像是进行一场战争，彼此出招，试探，最终才能知道，到底谁才是猎人，谁才是猎物。
　　白川夏再一次投入到工作中，其认真程度，伊织这名眼镜娘都没找到理由批评他。
　　待到下班时间。
　　白川夏开车送花绮罗。
　　他双手握着方向盘，全神贯注开车，都没有抬头用车内后视镜偷看花绮罗，脸上一直挂着若有若无的幸福笑意。
　　花绮罗坐在后座，注意着脸色变化，开出一半路程后：“夏君，你看起来遇到了开心的事情。”
　　“啊？”白川夏哥哥尴尬笑：“因为我女友下午打电话来，这周末她会来看来。”
　　他语调轻松，一点没有因为中午拿着花绮罗的玉足做了龌龊事而尴尬。
　　整个就突出一个穿起裤子就不管的渣男。
　　花绮罗眼中闪过一丝不易觉察的不悦，只是一闪而过，便已经换上笑容：
　　“哼哼，你们是异地恋，能保持这份感情，并不容易，让我都觉得自己变年轻了。”
　　“哼哼，是啊。”白川夏昂起头，一脸幸福：“能遇到她真的太幸福了，虽然我们在两地，但我能时刻感觉到她对我的爱，只要有这份连接，距离并不重要。”
　　他这番话说出了少年人的纯真，一副纯爱战士扮相，一点不像中午才猥琐了美女上司。
　　“周末我和男友也有时间。”花绮罗眼中闪过明显不悦：“我们一起郊游吧。”
　　请假条啊呀呀-请假一天，给读者老爷们磕头道歉，祝好心的读者老爷们在九月都被可爱的男孩子告白——

第602章 危险约会
　　花绮罗一只手托着下巴，说话时，黑丝玉足轻微转动，让人目光不由自主移到她性感的高跟鞋上。
　　好似在提醒白川夏，中午这双玉足被他玩弄做过委琐之事。
　　“啊？郊游？”白川夏放慢车速，目光瞥到车内后视镜，看到花绮罗看似无意挪动高跟鞋的小动作，她一举一动，都经过精心设计，用女性性感的诱惑，撩拨着少年心弦。
　　他赶忙低下头，按照人设。
　　他中午将这双黑丝玉足握在手中玩弄，还蹭了脚心，差点涩上面。
　　这时他再看到这双高跟鞋，应当是心虚的。
　　“花绮姐，会不会太麻烦了，您应该很忙吧，会打扰到你们约会。”
　　白川夏声音支支吾吾，语调心虚而不敢看她。
　　“我和他已经在一起四年。”花绮罗右脚从左脚上放下来，换了姿势，左脚穿着高跟鞋轻微摇晃，看似极为放松：
　　“已经过了渴望两个人只有彼此的年纪，会想和年轻人一起游玩，看看年轻人的恋爱方式。”
　　她声音很轻，看似温柔，话语之间，却没有留给拒绝的选项。
　　白川夏现在人设是中午偷偷玩了老板黑丝玉足的员工，在她一顿话术下，说不出拒绝的话语：“好。好的，花绮姐，周末可以吗，我去接你。”
　　“希望我的任性没有给你添麻烦。”花绮罗声音轻柔，身体往后向后靠进真皮靠背中，眼中不悦已经消失。
　　白川夏继续开车，眼角从车内后视镜观察花绮罗。
　　在自己同意参加一起约会后，她那种淡淡的不悦消失了，所以她的目的到底是什么。
　　轿车在高档公寓楼前停下。
　　白川夏主动起身给花绮罗开门。
　　迎面看到她男友手中捧着一束白色花束走过来。
　　“送给最美丽的花绮罗小姐。”男人双手将花束递给花绮罗，转身朝白川夏微微欠身行礼：“今天又给你添麻烦了。”
　　“哼哼，不用客气，春马大哥，这是我职责所在。”白川夏摸摸后脑勺，一副刚出社会的大学生模样：“我不打扰你们了。”
　　他回礼后，朝两人摆摆手，发动轿车离开。
　　白川夏边开车，从车内后视镜看着两人。
　　菅田春马，花绮罗的男友，头发烫而微卷，很有时尚感，戴着一副金丝眼镜，面上总是挂着笑容，待人温润如玉，属于让人第一眼就觉得是好人而讨厌不起来的类型。
　　他身高一米八，比穿上高跟鞋的花绮罗正好高半个头，两人都是时尚感拉满的成熟男女，站在一起像时装杂志封面情侣，特别搭配。
　　“奇怪。”白川夏一直用余光从后视镜偷看两人。
　　无论从什么角度看，两人都是让人羡慕的神仙情侣。
　　每天菅田春马都会拿着一束花在楼下等花绮罗，只因为花绮罗喜欢花。
　　白川夏觉得自己如果是个女的，都被菅田春马攻略了。
　　但花绮罗却一直想将白川夏Pua成宠物，她更是沉迷于这种恶劣的游戏中。
　　轿车拐过一个街道路口，两人消失在后视镜中。
　　“呼。”
　　白川夏长吐出一口气，还是得见招拆招。
　　她主要邀自己一起去玩，一定有她的目的。
　　时间很快来到周末。
　　白川夏先在车站接到奈绪。
　　“嘻-夏，我好想你。”奈绪今天一身简单T恤，下半身是过膝短裙，加上白色运动鞋，整个就像刚从高中翘课跑出来的少女，青春靓丽。
　　她钻进白川夏怀里，鼻子嗅了嗅：“没有其他女人的味道。”
　　“你又不是狗。”白川夏将她从怀里拉出来，神色尴尬，周围人都投过来异样眼神：“你这副打扮是怎么回事，太嫩了吧，我像拐卖未成年少女的怪人。”
　　奈绪一直都是少女体型，但也是18岁的青春少女。
　　今天这副打扮，年龄平白下降了至少三岁。特别是长裙下白嫩的小腿，没有丝袜后，特别娇嫩。
　　“呀-我以为夏想玩角色扮演游戏。”奈绪朝他眨眨眼：“其实我还可以年龄小一些，比如14岁。”
　　“别说了。”白川夏赶忙阻止，再说下去，就要打开奇怪的门了：“走吧，我们去约会地方。”
　　今天约会地点是温泉旅馆。
　　白川夏得知后，挺疑惑，东国去温泉旅馆旅行很常见，但那都是极为亲密的家庭旅行。
　　毕竟这里涉及了坦诚相见，浴衣，留宿。
　　这就是为什么大多NTR漫画和作品，都选在温泉旅馆展开，半遮的浴衣，朋友之间，太容易冲动而发生一些故事。
　　立秋后，早晨太阳还未彻底出来时有一些凉意。
　　奈绪忽然贴过来，抱住他手臂。
　　“原来你也怕冷啊。”白川夏瞟眼她露出短裙一双白嫩小腿。
　　“嘻-不是。”奈绪歪头，靠在他手臂上，脸上笑嘻嘻的：“因为有你在身边。”
　　两人说话间，来到停车场附近。
　　远远看到花绮罗和菅田春马站在一起，相距半米，正在交谈，脸上都带着微笑，男才女貌，颇为搭配。
　　花绮罗看到白川夏和奈绪走过来，看到两人紧贴在一起，脸上露出笑容，抬起手打招呼：
　　“你好，奈绪，我经常听夏提起你，他说你是世界上最可爱的女孩，我以为他是情人眼里出西施，现在看来，原来是客观描述。”
　　花绮罗一身风衣加高跟鞋，将她高挑身材更衬得端庄优雅。但说话半开玩笑，显得极为好相处。
　　“嘻-姐姐好！夏多亏你照顾！”奈绪笑嘻嘻凑到花绮罗身边，一点都不怕生。
　　白川夏神色尴尬，朝菅田春马投去歉意眼神。
　　菅田春马扶扶眼镜，笑容和煦，朝他点头，回以不用在意表情。
　　四人乘坐去往温泉旅馆。
　　期间奈绪和花绮罗坐在后排，奈绪吧唧吧唧个不停，从明星八卦一直聊得全球气候变暖，花绮罗一直耐心倾听，时不时还能回上一句。
　　赫然一副大姐姐带着可爱妹妹即视感。
　　菅田春马面带微笑，手撑着下巴，时不时和白川夏聊上几句，极好相处。
　　“所以到底什么鬼。”白川夏一边开车，一边偷偷注意花绮罗，等会她就会出招了吧。

第603章 她好单纯
　　轿车在温泉旅馆前停下，菅田春马先下车，动作自然将两人行礼提在手中，花绮罗穿着高跟鞋，姿势端庄跟在他身边。
　　白川夏直接拿起行礼，随手丢进奈绪怀里。
　　比起力量，身材娇小的奈绪能打十个他。
　　奈绪抱住行礼，嘟起嘴：“啊-好重啊，有没有好心人帮我提行礼啦——”
　　“这个世界可是很冷漠的。”白川夏摊开手。
　　奈绪气嘟嘟抬起脚踢在他小腿上，然后身体又靠过来「嘻嘻」轻笑，步伐轻快一只手提着行礼一只手握住他手掌：“快点，我等不及要泡温泉了。”
　　菅田春马提着两人行礼走在前面，转过头来，看到身后两人打闹，露出笑容：“她们两个真相配啊。”
　　花绮罗走姿端庄，并未回头：“我也这么认为的。”
　　他们来之前，已经订好了房间，进入旅店后，服务员小姐先将四人分别带到预定好的房间前，两个双人间，挨在一起。
　　“先换好衣物，等会温泉见咯。”菅田春马朝他行礼后，和花绮罗进入隔壁房间。
　　奈绪提着行礼，神色兴奋，一把推开门，双眼放光，在房间中大量：“哇-好漂亮啊！”
　　“有吗？”白川夏目光扫过房间，典型日式房间，还算宽敞，地上铺着榻榻米，家具都有，豪华真算不上。
　　“是啊——”奈绪将行礼丢在地上，在房间转了一圈，趴在窗口，开开心心看向窗外：
　　“哇-可以看到森林耶，你说晚上会不会有情侣在森林里面涩涩——”
　　“可惜我没带望远镜来。”白川夏道，他现在满脑子都是花绮罗。
　　“嘻-我们这样像不像在私奔。”奈绪跳进他怀里，抬起头，一双大眼睛一眨一眨的，眼中笑意根本藏不住。
　　“你今天看起来很开心。”白川夏搂住她细腰，盈盈一握的腰身很软，搂住时，好似将她身体完全握在手里。
　　“是的——”奈绪凑过来，胸口贴在他身上：“因为我们终于可以独处了呀！”
　　“额。”白川夏一愣，将脑海中花绮罗抛出脑袋：“抱歉，本来应该更多陪你一起的。”
　　“没关系的啦。”奈绪头在他怀里蹭蹭：“我也希望你想做的事情，都能顺利，这样对我们也很好，对不对。”
　　“是啊。”白川夏将她抱进怀来：“我们下次再单独去别的地方吧，反正。未来还很长。”
　　“犯规。”奈绪抬起头，脸颊微红：“夏这样，让我很想要了。”
　　她腹部贴在白川夏双脚间。
　　白川夏感到小夏有起来征兆，隔着衣服，顶在她柔软腹部。
　　空气中忽然开始蔓延起男孩和女孩荷尔蒙的味道。
　　“等晚上。”白川夏好不容易控制自己，从奈绪俏丽脸颊上收回目光：“等一会要去泡澡，时间上来不及。”
　　“嘻-那晚上去森林里涩涩。”奈绪贴过来。
　　两人隔着衣服缠绵了一会。
　　时间上实在来不及了，这才换上浴衣，离开房间，在温泉门口等花绮罗。
　　约莫十分钟后。
　　花绮罗换好浴衣走过来。
　　她是御姐体型，红色卷发披在肩头，浴衣领口处露出性感锁骨，丰润胸部隆起，在浴衣下有特别的韵味，大长腿所以浴衣下摆只到膝盖，露出一大截洁白小腿。
　　她一米七二的身高，不穿高跟鞋也极为高挑。
　　菅田春马站在她身边，金丝眼镜，笑容温润，两人身高很有Cp感。
　　“嘻-花绮罗姐姐。”奈绪穿浴衣很有少女感，娇嫩可爱，她几步跳到花绮罗身边，抱住她手臂，笑盈盈冲白川夏道：“夏-我待会告诉你花绮罗姐姐没换衣服时的身材哟——”
　　“咳咳。”白川夏神色尴尬，轻咳两声，这次他没有拜托奈绪任何事情，就让她当成普通女朋友来享受旅行。
　　显然，奈绪心里多少对他有小小的怨言。
　　“这可不行哟。”花绮罗拍拍奈绪脑袋，像一个大姐姐，并不在意她失礼的言语。
　　只当姐妹间带些荤的玩笑。
　　菅田春马也同时露出善意笑容：“抱歉，久等了，我们走吧。”
　　“好。”白川夏点头，眼角瞟过奈绪和花绮罗，颜值这种东西真的很重要，长成奈绪这般可爱模样，荤段子也不会有人在意。
　　温泉是男女分开的。
　　白川夏进入温泉，在水蒸气环绕中，脱下浴袍，他终于在菅田春马这名一米八温润暖男面前找到了一点自信。
　　他几乎完美的腹肌身材，还有18厘米。
　　菅田春马脸颊上露出异色，目光扫过后，笑道：“夏，你经常锻炼吗，身材真好。”
　　“哼哼，大学时候时间比较多。”白川夏干笑，同时松一口气，他一直在观察菅田春马反应。
　　他这副身材不只对女性。
　　对基佬也是毒药。
　　从菅田春马反应，看得出他取向正常。无论多好的演技，在细节处，总是能看出破绽的。
　　白川夏心中暗自皱眉。
　　事情开始变得复杂起来了，他考虑过菅田春马是基佬，花绮罗拿他当挡箭牌，现在看来，并没有这么简单。
　　另一边，女士更衣室。
　　奈绪嘴张大，死死盯着花绮罗胸口，眼中羡慕不加掩饰。
　　“奈绪，你的形状也很漂亮哟。”花绮罗笑笑，拿起浴巾，目光扫过奈绪胸口，C，正好一握，形状椭圆，非常完美，特别粉嫩而有少女感。
　　“才不是形状的问题。”奈绪也拿起浴巾，和她一起走入温泉，神色羡慕：“姐姐你的胸部好涩，这种丰润的水滴型胸部，超有美感的。”
　　“哼哼，奈绪和夏交往很长时间了吗？”花绮罗轻笑两声，眼角扫过奈绪，结束这个话题，眼前纯洁可爱的女孩，并没有因为私密话题而产生羞涩。
　　她太单纯了。
　　花绮罗迈开大长腿，将身体沉入温泉中，示意奈绪到她身边来。
　　“嘻-476天。”奈绪在她身边坐下，发出一声舒服的呻吟声：“是我向夏告白的哟-那是在……”
　　花绮罗一直听着她吧唧吧唧从相遇开始讲述，眼角不受控制抽了抽，这小女孩，好能说，天真得可爱。

第604章 互相过招
　　花绮罗听着奈绪从第一次遇到白川夏，再到第一次给她买了玩具项链，再到后面巴拉巴拉一大堆。
　　直到泡澡结束，从温泉走出来。
　　奈绪一蹦一跳挽住白川夏手臂。
　　“花绮罗？”菅田春马觉察到女友异样，目光疑惑，出声询问。
　　“啊？！”花绮罗猛地回过神来，手捂住额头，脑子里面这会还是奈绪吧唧吧唧的说话声音。
　　她重新换上笑容：“刚才泡太久了，我们去玩乒乓球吧。”
　　花绮罗神色古怪扫过奈绪，想从和她对话中，通过话术，获得一些情报，但结果根本没有她说话的机会。
　　奈绪将有用没用的信息一股脑强塞进她脑袋里。
　　现在回想起来，好像获得了很多有用的信息，又好像没有，耳边现在还回荡着奈绪绘声绘色地讲述。
　　白川夏走在一旁，悄悄抓住奈绪手臂，压低声音：“刚才花绮罗有对你做什么吗？”
　　“嘻-花绮罗姐姐是很好的女人哟。”奈绪贴在他手臂上：“人又漂亮，胸也大，还一直在认真听我和你交往的故事。”
　　“……”白川夏瞟奈绪一眼，她又开始撒娇卖萌了。
　　温泉酒店有一系列娱乐设施。
　　桌球，乒乓球，都是最受欢迎的。
　　四人开始玩起来，菅田春马技术不错，白川夏不擅长乒乓球，但反应力很强，也打得有模有样。
　　“夏君，我来了。”花绮罗红色卷发梳成马尾，高挑身材穿浴袍，会露出更多肌肤，她皮肤很白。
　　动起来后，皮肤上流出细细汗珠，露出锁骨，异常性感。
　　她发球时，在白川夏的角度，能看到浴衣下，经常一闪而过的雪白胸口，只是一闪而逝。
　　白川夏神色开始不够集中，很快败下阵来。
　　“我来给你报仇！”奈绪笑盈盈跑过来，夺过他手中球拍。
　　白川夏坐在一旁休息。
　　“要喝茶吗？”菅田春马手里拿着两罐饮料走过来，面带微笑：“有红茶和绿茶。”
　　“啊，谢谢，红茶就好。”白川夏接过红茶罐，心中闪过尴尬，刚才偷看过他女友胸部。
　　虽然只看到了一小半。
　　菅田春马在他身边坐下，手中捧着绿茶，面带微笑看两人打球。
　　“春马大哥和花绮姐交往很久了吧。”白川夏看似随意道：“同事都在讨论哥哥你们什么时候结婚。”
　　菅田春马握饮料手一紧，很快分开，面带微笑：“结婚需要考虑好各种要素。”
　　“嗯，能和喜欢的人在一起，就已经最够幸福了。”白川夏注意到他小动作，再看他顾左右而言他，笑笑后，收回目光。
　　菅田春马看向花绮罗，看着她在乒乓球桌上身姿，点点头：“是的，已经足够幸福了。”
　　花绮罗和奈绪打了几局，摆摆手后退下来，将球拍交给春马，让他和奈绪继续打。
　　她走过来，坐在白川夏身边，经过刚才运动，浑身香汗淋淋，浴袍贴在皮肤上。虽然不透明，但带上了一些特别的诱惑。
　　花绮罗拿出一瓶水喝下，转头朝他笑道：“夏君，你的小女朋友很擅长乒乓球。”
　　“是的。”白川夏耸肩：“她一直对各种运动都很擅长。”
　　他其实不知道奈绪擅长什么远动，但她杀人很厉害，想到各种极限远动也不错。
　　“哼哼。”花绮罗轻笑，浴袍下一双大长腿叠放在一起，身体向前躬身，浴衣悄悄下落，和胸口之间形成了一条真空地带，同时裸足无意识轻轻晃动：“你很爱她？”
　　“嗯。”白川夏肯定点头。
　　“真好，年轻，漂亮，有活力。”花绮罗目光扫过奈绪后，转头直视着白川夏：“让人羡慕。”
　　白川夏微微皱眉，他闻到了花绮罗身体上，沐浴露的淡淡香味，这代表他们两人现在坐的距离很近。
　　再加上花绮罗附下身体凑过来和他说话。
　　奈绪站在乒乓球对面，从她的角度，是可以清楚看到两人此时过于靠近的坐姿。
　　而春马是背对两人，反倒不会看到自己女友，和少年座位靠得过于近了。
　　“花绮姐，我们。我们是不是靠得太近了。”白川夏直接戳破，双眼纯洁。
　　花绮罗一愣，显然是没想到白川夏会直接说破，这时候正常反应本应该是含羞后退才是。
　　“你在担心什么？”
　　花绮罗身体没有后退，反而更靠近了一点，压低声音：“你是我的骑士，难道对公主有非分之想吗？”
　　她语气随意，像普通的姐姐对弟弟开玩笑。
　　不过两人这副说悄悄话的动作，任何人看来，都会产生两人之间有暧昧的既视感。
　　她妩媚双眼笑成月牙，等待白川夏慌乱拒绝。
　　“是啊。”白川夏满脸无辜，看着花绮罗胸口，穿着浴衣。
　　但她好身材将浴衣顶起来一些：“虽然我有女朋友，但我也是男人，花绮姐你现在真的很性感，我怕多看几眼，会忍不住。”
　　花绮罗笑脸上闪过短暂诧异，白川夏回答完全打乱了她节奏。
　　再看他脸，清秀，帅气，因为说得过于坦荡，反倒是显得他说得没有问题。
　　花绮罗眼中闪过一瞬间迟疑，话题应该在这里结束。
　　下一秒，她脸上重新换上笑容：“是吗，如果忍不住会怎样呢？”
　　花绮罗目光一直在白川夏身上，就像她不知道现在的位置，是正对着奈绪视角。
　　“这里。”白川夏手指向裆部，虽然有浴袍遮住，但明显已经翘起来了，他本身就大，这一翘，格外明显。
　　“？”花绮罗低头，美艳笑脸有一瞬间绑不住，再抬头看白川夏，见他依旧一脸真诚。
　　“花绮姐。”白川夏神色认知，眼中没有任何世俗欲望：“刚才你打球时，我看到你胸口了，还有现在，你现在的样子很性感。但我心中只有我女朋友，这只是看到性感女性正常的心理反应，我并没有冒犯的意思。”
　　“……”花绮罗保持微笑，沉默不语，看着白川夏，想从他眼睛中找到一些答案。
　　她开始怀疑，难道这个男孩，真就是个太过纯洁了，和他那个傻白甜女友一样。

第605章 我很强的
　　白川夏眼角瞟向花绮罗，御姐浑身香汗淋淋穿浴衣，衣领处露出白嫩胸口边缘一点点肉，随时处在暴露边缘，很诱人。
　　花绮罗看到他目光在自己胸口，稍稍侧身，让浴衣盖住更多皮肤，减少暴露区域，眼角看向奈绪。
　　她正在和男友打乒乓球，大眼睛时不时看向这边。
　　花绮罗嘴角勾起笑意，膝盖往白川夏位置靠了些，几乎和他靠在一起：“奈绪真可爱，你得要学会节制哟。”
　　成熟御姐带着一点荤的玩笑。
　　等小男孩露出羞涩表情，再被女友看到。
　　“没关系。”白川夏神色真诚，没有任何羞涩：“我在”性——“方面，能力比一般人要强，所以不用担心。”
　　他语气像在叙述今晚吃了什么。
　　花绮罗眼中闪过诡异，他为什么不害羞：“是吗？”
　　“是的。”白川夏转过头来，看着她眼睛，神色认真：“因为我有18cm，从理论上是超过大部分人。而且我在实验后，可以连续3次以上，每一次都能至少保证15分钟。”
　　花绮罗被他看着，脸色保持微笑，但像是按下了暂停键，非静止画面足有十秒：“夏君原来还有这方面特长，不过……”
　　她语调拉长，眼神玩味：“这些话题，适合在这里谈论吗？”
　　她反客为主，先挑起话题，却好像是白川夏在主动耍流氓。
　　“啊？”白川夏神色疑惑，摸摸后脑勺，露出憨厚笑容：“「性」的话题，当然是隐秘，但我一直将花绮姐当成我的亲姐姐，亲人之间，讲这些话题，没问题吧。”
　　他说着脸色尴尬低下头：“我下次会注意。”
　　“哼哼。”花绮罗眯起眼：“别在其他女孩子面前谈论，会引人误会。”
　　她重新坐直身体，结束话题，看向乒乓球桌，她双手放在膝盖上，大长腿在和服下叠放在一起，端庄优雅。
　　花绮罗坐正身体后，菅田春马连续两次都没有接到球，摆摆手：“抱歉，我太久没有运动了。”
　　他朝奈绪歉意笑笑，然后放下球拍，拿起毛巾一边擦汗一边走回来。
　　奈绪也几步跳过来，坐在白川夏和花绮罗中间，将他往一旁挤了挤。
　　花绮罗斜眼瞟过她，露出笑容，站起身：“今天玩累了，先回房间休息吧。”
　　“好。”白川夏点点头，也同样站起身，好像刚才两人什么只是闲聊晚餐吃什么的话题。
　　花绮罗和春马回到房间。
　　她侧躺在榻榻米上，手中拿着一个小小的酒盅，看着手中酒杯：“男人能做到每次15分钟，连续三次以上吗？”
　　春马正在整理晚上睡觉的地铺，将两个地铺分开，闻言身体一颤，回过头来，露出微笑：“据我所知，没有。”
　　他微笑遮不住眼神中的紧张。
　　花绮罗眼神玩味，瞟向他：“你在紧张？”
　　“我。”春马张嘴，沉默半晌后，低下头，算是默认了。
　　“放心吧。”花绮罗将盅中酒一饮而尽，一双美目重新看向他：“你是我挑选的丈夫，你只需要按照我说的做，我就会嫁给你。”
　　“嗯。”春马神色激动，小心翼翼爬过来，看着她浴袍下一双玉足。
　　“你爱我，对吧。”花绮罗眯起眼。
　　春马一愣，目光重新恢复坚定，从她脚上收回目光，点头：“是的，我会忍住，不会碰你！”
　　“我感受到了你对我的爱。”花绮罗神色平静，仿佛女王掌握着一下。
　　下一秒，她似是想到什么，脸上闪过厌恶。
　　她的脚选定的丈夫都没有触碰过，却被白川夏握在手里蹭过。
　　花绮罗脸色越发阴沉，看向窗外。
　　温泉旅馆外树林中。
　　“有点冷。”白川夏紧了紧浴袍，秋季晚上还是挺凉快的，晚风吹过来时，凉风扑面：“要不还是回去吧。”
　　“不要——”奈绪嘟嘴，搂着他手臂：“人家还想多待一会嘛。”
　　“好啦，好啦，知道了。”白川夏见不得她撒娇：“只需要你愿意，呆一晚上都可以。”
　　“嘻嘻——”奈绪拉着他手臂走，忽然喊道：“夏——”
　　“啊？”白川夏敷衍应答。
　　“我经常梦到你哟——”奈绪步伐轻快：“你有梦到我吗？”
　　白川夏最近天天被花绮罗Pua，晚上做梦也是梦到她的黑丝大长腿。
　　不过这时候当然不能说实话：“当然有。”
　　“真的吗？！”奈绪转过头，满脸惊喜，神色差点蹦起来：“我好开心。”
　　“……”白川夏看着她开心笑脸，心中忽然升起一阵罪恶感：“其实。”
　　奈绪先一步伸出手指，按在他嘴唇上，将他的话堵回喉咙：“嘻-我们做吧。”
　　“啊？”白川夏看看四周树林：“在这里？”
　　“夏在外面会紧张吗？”奈绪贴过来，眼神怀疑。
　　“怎么可能！”白川夏双手搂住奈绪细腰，一把将她身体转过去，两人现在已经走到树林中间，不担心被人看到。
　　“啊-强女干呀-好害怕。”奈绪声音可爱叫唤。
　　“咳咳，声音小些。”白川夏小心翼翼看向四周，真害怕这时候有人经过。
　　“那得把人家嘴堵住才行——”奈绪手指放在嘴唇上，微微张开嘴，露出粉红色小舌头。
　　“行。”白川夏点头，一把按住她肩膀，将她身体往下按，穿着浴袍也方便，直接怼在她嘴唇上。
　　“太过分了。”奈绪嘟起嘴：“人家是想要亲亲。”
　　她嘟嘴不爽，张开小嘴，给他含住。
　　“呼……”白川夏长吐出一口气，抚摸她小脑袋。
　　毫无疑问，奈绪是他身边女人中，最少女的。
　　弄了一会。
　　他示意奈绪站起身，让她双手撑着树干。
　　这可是野外最标准的姿势。
　　“好紧。”白川夏发出一声感叹，也不知道是不是奈绪身体最纤细的原因。
　　“夏。”奈绪头一边晃动，转过头来，眼神迷离：“谢谢你陪着我，让我不再是独自一个人了。”
　　“嗯。”白川夏紧紧抱住她娇小匀称的身体：“我们的未来还很长，除了我，还会有我们的孩子，你永远不会再一个人了。”

第606章 她喝醉了
　　白川夏搂住奈绪细腰，原本她双手撑住树干，翘起臀部姿势，弄了一会，奈绪转过身来，眼神依赖，贴进他怀里。
　　“夏，抱紧我。”
　　“嗯。”白川夏将她身体紧紧搂进怀里，还得是奈绪身形灵活，双手抱着他脖颈，就能将身体像一只树袋熊般挂在他身上。
　　闭着眼，享受奈绪身体中特殊紧凑触感。
　　直到全部喷在她身体里。
　　两人依旧拥抱在一起。
　　白川夏平时和女人做，是为了满足生物的本能，对「性」的原始冲动和渴望。
　　这一次，他第一次在心中，将「性」和生命划上了等号，「性」是一种孕育生命的行为。
　　“夏，我爱你。”奈绪贴在他怀里，声音轻柔。
　　“嗯，我也是。”白川夏紧紧拥抱着她，很想和奈绪有孩子。
　　但他也明白，奈绪体质特殊，身体细胞已经和人类有了本质不同，两人某种意义上是有生殖隔离的。
　　两人在夜色中又拥抱了一会，又回到房间。
　　“不睡吗？”白川夏躺卧在榻榻米上，侧头看到奈绪趴在行李里面翻找。
　　“嘻嘻-夏等一会哟——”奈绪打开她一直抱在怀里的双肩背包，从里面拿出一个白色纸盒，在他面前打开：“铛铛——”
　　纸盒中是一块造型精致的方块形蛋糕，上面画着一个白川夏的卡通头像，写着生日快乐。
　　上面有一层奶油小花，打开时，只有一点沾在纸盒上，能一路忐忑过来，需要极其小心地呵护。
　　“啊？”白川夏一愣，看着蛋糕，神色古怪，他的生日还有两个月，难道奈绪记错他生日了。
　　奈绪从包里拿出一团蜡烛，笑盈盈一根根插在蛋糕上：“我想单独给白川夏过一次生日。”
　　“哼。”白川夏尴尬地低下头，他身边女人太多了，没想到女朋友和他单独过生日都成了奢望。
　　“嘻嘻-插好了，你看——”奈绪兴高采烈在蛋糕上插上了二十根蜡烛，点燃一根蜡烛，将蜡烛一根根点燃：“一岁，两岁，三岁……”
　　她点到第六根时，抬起头：“夏应该是六岁上幼儿园吧，恭喜咯——”
　　“嗯，我来吧。”白川夏也拿起一根蜡烛，在上面点起来：“七岁，我认识了弥之喰。”
　　“嗯-真好。”奈绪羡慕地看着第七根蜡烛。
　　白川夏没点燃一根，都会向她讲述那一年发生印象最深刻的事情，随着他点燃第十六根蜡烛：“这一年，有菜姐姐成为了我的主治医师。”
　　“原来这么早就认识有菜姐姐了呀——”奈绪笑盈盈双手托着下巴，在蜡烛光中看着他。
　　白川夏点燃第十七根蜡烛后。
　　“嘻-我来。”奈绪伸出手，拿起一根蜡烛：“这一年发生了我人生之中最重要的事。”
　　她将手中蜡烛放在第十八根蜡烛旁边，头靠在白川夏肩膀上。
　　“也是我人生最重要的事。”白川夏笑笑，看着两根靠在一起，被点燃的蜡烛：“我遇到了神宫奈绪。”
　　他说完，低下头，在奈绪嘴唇上轻轻一吻。
　　白川夏又将最后两根点燃：“这里就跳过吧。”
　　他总不能说，这两年从一个纯情处男，上了无数女人。
　　“嗯——”奈绪靠着他肩膀，蜡烛的烛光倒映在她脸颊上：“好可惜啊，我在你人生中的时间，原来只占了这样一点。”
　　“以后会增加的，直到上面插不满为止。”白川夏握住她手掌：“以后每一年，我都会单独和你一起过一次生日。”
　　“嗯。”奈绪昂起头，小脸上写满了开心。
　　这一晚，两人又干了个爽。
　　……
　　时间来到第二天。
　　白川夏原本以为花绮罗会继续出招。但结果是正常游玩，一切如普通朋友之间的普通温泉之旅。
　　结束一天玩耍，消去一身疲倦。
　　白川夏送花绮罗回家，又送奈绪到电车站。
　　奈绪没有念念不舍，踮起脚，在他脸颊上亲吻一下后，蹦蹦跳跳跑开了。
　　按照她的说法，能够单独和白川夏度过周末，已经很满足了。
　　周末过去。
　　时间来到周一，白川夏照常上班。
　　他一度开始怀疑，花绮罗难道是见他Pua不了，已经放弃了。
　　直到眼镜娘伊织走来：“晚上一起喝酒。”
　　她依旧是一身紧身OL装，制服黑丝袜，高跟鞋，办公室女郎的制服诱惑。
　　“啊？我晚上要送花绮姐。”白川夏尴尬笑，他不知道伊织是主动约他，还是被花绮罗控制，两人之间关系一直很不正常。
　　“她今天和男友约会，上午让我帮她预定了饭店位置。”伊织一只手叉腰：“你入职一个月了，按照传统，我们部门将为你举行一场欢迎仪式。”
　　“啊？那。行吧。”白川夏看向四周，不远处一名OL女郎朝他眨眨眼，看来不是伊织现编的理由。
　　怪不得今天几位单身女同事，妆容明显比平日更精致。
　　……
　　“干杯！”十多名同事在桌旁围坐成一圈，高举起手中酒杯：“祝贺小夏成为我们部门正式一员。”
　　“谢谢大家。”白川夏脸色微红，刚才已经被碰过好几杯了。
　　“小夏-你有女友了吗？”身边一名妆容艳丽OL女人靠过来，手里端着酒，脸颊微醺，似是喝醉了，身体无力往他身上靠。
　　“哼哼，姐，已经有了。”白川夏干笑，这也是一名公司前辈，平时没少调戏他。
　　这醉酒几分真假，真说不准。
　　“没关系哟，做你情人也是可以的哟——”熟女说话时已经醉意朦胧。
　　她这一番表白，瞬间引起周围一片哄笑。
　　“好啦，别装醉挑衅新人。”伊织走过来，在白川夏身边坐下，用身体将熟女隔开。
　　“呀，真可惜，差一点就得手了。”熟女被隔开后，立马醒酒，双眼含笑。
　　白川夏尴尬笑笑，看向伊织：“谢谢您，部长。”
　　“不用。”伊织转过头，保持严肃主管威严。
　　聚会氛围不错。
　　众人吃饱喝足，女同事相约继续唱歌。
　　白川夏负责送醉意微醺的伊织主管回家。
　　伊织明显喝得有些多，高跟鞋走路趔趄。
　　白川夏只能伸手扶住她腰：“主管，您没事吧。”

第607章 裤子脱了
　　伊织醉眼迷离，OL制服纽扣解开，白色衬衣也开了一粒扣子。
　　她侧下身子时，从解开领口处露出一点黑色胸罩边缘，隐约看到一点胸部软肉，半遮的模样，更加诱人。
　　“我。没关系，我没有醉。”
　　她说话时，脚上高跟鞋没有站稳，身体一个趔趄。
　　“小心。”白川夏赶忙出手，一把搂住她细腰，将她抱进怀里：“主管，要不您还是扶着我吧。”
　　她穿透明黑丝穿着高跟鞋，走路都费劲，高跟鞋根本无法平衡身体。
　　白川夏挺想脱掉她的高跟鞋，但穿着黑丝在路上走，也很奇怪。
　　“谢。谢谢。”伊织酒品还算好，并没有因为喝醉大喊大叫，还会道歉。
　　白川夏将她一只手搭在自己肩膀上，还好他身强体壮，托着个女人一点不费劲。
　　周围经过的路人，都投来羡慕目光，喝得烂醉的制服黑丝OL美人，这都什么电影剧情。
　　白川夏没有理会周围目光，找了一个代驾，然后将伊织扶进后座。
　　上车后，伊织靠在他肩膀上，很快又表现得不舒服，顺势滑到他大腿上。
　　烂醉美女，脸贴着他胯下，随着汽车晃动，而在小夏上面蹭来蹭去。
　　白川夏对这眼睛娘并无性趣，这会也被蹭出了生理反应。
　　好在她并未酒醒。
　　白川夏倒很守规矩，没有趁她睡觉，在她身上乱摸。
　　轿车在黑夜中一路行驶，直到公寓楼前停下。
　　“伊织主管，已经到了，您住在几楼。”白川夏拍拍她肩膀。
　　伊织眼角抖了抖，缓缓睁开眼，手捂住额头，迷茫看看四周：“抱歉，让你送我回家。”
　　她皱眉皱在一起，表情痛苦，还在醉酒中，但神志已经清醒了。
　　“不用感谢，我送你上楼吧。”白川夏将她手挂在自己脖颈处，搂着她细腰，朝着公寓楼。
　　两人距离公寓只有十米。
　　忽然从黑暗中，冲出三道人影，为首之人四十多岁，虎背熊腰，满脸横肉，一看就不好惹，他冲着伊织道：“喂，我们老板想见你。”
　　伊织看到来人，身体明显一颤，看着男人，声音颤抖，酒也醒了几分：“给我一点时间，钱我会还上的。”
　　“这些你去跟我老板说吧。”男人手一挥：“带走。”
　　他身后两人同样凶神恶煞，朝着两人走过来。
　　“啊？不要。”伊织身体扑进白川夏怀里。
　　“哼哼，放心吧，只要你配合，我们不会伤害你。”两人吊儿郎当走过来，盯着白川夏，等他反应。
　　白川夏站在原地，也看着他们两人。
　　现场陷入一种诡异的寂静中。
　　两人等白川夏喊不要过来，或是报警之类的话。
　　但白川夏什么也不说，三个人大眼瞪小眼。
　　“愣着干嘛，一起带走。”为首男人一声吼，两人反应过来，伸手一把抓住白川夏：“喂，小子，别反抗，否则有你好受。”
　　“啊，好。”白川夏点头，示意自己不会反抗，然后搂着伊织，朝两人问道：“接下来去哪里？”
　　又是一阵短暂沉默。
　　“走。”为首男人转身，将两人带上路边一辆面包车。
　　白川夏一直搂着伊织，感受着她在自己怀里瑟瑟发抖，不像是演的。
　　两名小弟时不时看向他，神色古怪。
　　显然是没见过配合度这么高的。
　　面包车在街上七拐八绕，最终停在一栋破旧办公楼前。
　　白川夏下车时，抬头看到头上招牌：“上岛影视。”
　　两人被带进破旧楼道，一路上遇到好几个穿着西装的黑道成员，他们也瞟向白川夏，然后擦肩而过。
　　最后来到一间办公室前，男人轻敲办公室门，门被打开，里面坐着一名面目阴沉的中年人。
　　他看到伊织，直接问道：“已经到了承诺还款的日期了，我想你应该已经准备好了吧。”
　　“抱歉。”伊织声音颤抖：“请给我一个星期时间，我一定能还上。”
　　“哼。”男人一声冷哼：“来这里的每个人，都是这么说的。”
　　他看向白川夏，朝手下问道：“他是谁？”
　　“他应该是男朋友吧。”手下答道。
　　男人看向白川夏：“你女朋友借了我们一千万，如果今天还不了，就得去隔壁拍片，抵利息，我想你应该不想看到女友被陌生男人轮吧。”
　　他说完，手下发出一阵下流笑声。
　　“我应该怎么做呢？”白川夏懒得继续听废话，直接跳到结果。
　　中年人神色一愣，显然没有想到他回答会这样干脆，只是一秒迟疑后，恢复正常：
　　“利息是一百万日元，既然是你女友，由你来付利息，也是理所应当的吧。”
　　“好。”白川夏点头：“在哪签字。”
　　房间中再一次陷入沉默。
　　白川夏也意识到自己配合度太高了，转过头，朝伊织道：“伊织，请相信我，我不会让你受伤的。”
　　“给他签字。”中年人手指敲打桌面。
　　旁边小弟拿出一张借条递过来。
　　白川夏在上面飞快签字，然后将借条递还给他：“现在我们可以走了吗？”
　　“不行。”中年人摊开手，看着白川夏：“我也需要留一些保证，你女友可以不用被我手下轮，你就得当男主角。”
　　他说完朝旁边小弟道：“带他去隔壁拍。”
　　“走吧。”小弟带路。
　　“不。不要。”伊织抓紧白川夏，浑身颤抖。
　　“不用担心。”中年人冷笑一声：“摄影师是女性，只要你按时还钱，我可以向你保证，你的影片不会有任何人看到，包括我们。”
　　“这。”伊织抬头看向白川夏。
　　白川夏则是神色古怪看向中年人，好家伙，你们这些黑社会还这么讲究人性化吗。
　　看起来凶，人还怪好的。
　　他被带到隔壁。
　　小弟将他送进来后，果然没有留在这里观看，转身就走，随便还把门给带关上了。
　　“快点开始吧。”摄影师是一名纹身小妹，外貌还行，朋克装束，手指房间中大床道：“就在那里，快点。”
　　伊织双手握拳，想开口，转头看到白川夏已经把裤子脱了。

第608章 超越人类
　　白川夏裤子连着内裤一起脱了个干净，转头看着伊织。
　　伊织同样看着他，眼镜后一双眼睛中写满了懵逼，表情僵硬，似乎在这一刻，酒也醒了十分。
　　她们现在是被胁迫拍摄成人，视频。
　　白川夏表现得却是太过于淡定了。
　　“啊？”白川夏看到伊织愣神，摸摸后脑勺，语气歉意：“抱歉，伊织部长，我打不过那些黑社会，快些拍完，能快点出去。”
　　伊织沉默，低下头，看到白川夏双脚间，神色一凝，眼中闪过诧异，一般亚洲人到15就已经是天赋异禀了。
　　他居然有18，而且不是那种软趴趴的，一看就很有精神。
　　白川夏脱下上衣，露出一块一块均匀肌肉，他穿衣时显瘦，脱下后，却像健身运动员。
　　负责拍摄的朋克小妹也眼前一亮，看着白川夏，挪不开眼。
　　“你。闭上眼。”伊织双手抱着身体，不敢看他。
　　“噢，好。”白川夏转过头去。
　　背后响起一阵窸窸窣窣脱衣声。
　　“好。好了。”伊织声音颤抖。
　　白川夏转过头，看到她头微低下，身体已经脱了个干净，平时穿着制服，没有看出来，意外地有料。
　　她一只手臂横遮住胸口，但纤细手臂能遮住氛围有限，从下方露出一小截胸口来，目测有E。
　　另一只手遮住下边。
　　没有穿上高跟鞋之类的。
　　“喂，不要耽误时间了。”朋克少女手握着摄像机，朝来人喊道，目光一直在白川夏身上，似乎很想上来替代掉她。
　　“来吧。”伊织深吸口气，她也不是少女了，短暂适应后，放下双手，露出全部身体。
　　“部长，请你躺下吧。”白川夏走过来，将她扶到床铺上。
　　伊织看着压在身上的帅哥，别过头。
　　“我有点大，你忍一下。”白川夏选择用原始的姿势。
　　“嗯哼。”伊织闭上眼，嘴张开，眉头紧皱成一团。
　　白川夏双手搂住她脖颈，开始动起来。
　　床铺开始轻微摇晃。
　　伊织的表情从痛苦，到迷离，脸上表情不断变化，双手死死抓住枕头，在白色枕头上抓出一个个褶皱。
　　时间并不长，白川夏感到身下伊织浑身肌肉收紧。
　　特别的挤压感传来。
　　伊织双手死死搂住他，用尽了全部力量，持续了三秒，浑身一软，瘫软下来。
　　白川夏闭上一只眼，他还没有结束。
　　牛头人之躯的厉害之处，在于他只要想，带上一点技巧，能够战斗很久很久。
　　白川夏并不是刻意想学习这方面知识，原因还是每次阿姨都能轻松掌握他身体，甚至能精准控制什么时间让他结束。
　　作为男人，他多少也研究了一些。
　　就在这时，背后伸过来一双手，从后面抱住他身体。
　　白川夏不用转头，就知道是朋克女孩。
　　作为摄影师，她看得忍不住了。
　　“我喜欢粗鲁一点。”朋克少女说话时张开嘴，露出舌头上的舌钉，她从背后舔到脖颈。
　　舌头抵着舌钉，压在后背肌肤上是一种很奇异的感觉。
　　她舔完后，坐直身体，双手脱下衣服，她胸并不大，只有C，上面也有钉。
　　“你年龄看起来不大。”白川夏从伊织身体中出来，转身抱住朋克少女，两人胸口贴在一起，四目相对。
　　“嘻，不用担心，我已经成年了。”朋克少女在他怀里扭动身体，很快就找到了位置。
　　然后是咬紧牙，脸上闪过一瞬间痛苦，咬牙笑道：“果然有点疼，不过感觉还不错。”
　　“这可刚开始。”白川夏搂着她细腰，房间中再一次响起连绵不断的「啪啪」声。
　　接下来，房间中伊织和朋克少女的喊叫交替响起。
　　白川夏将两个女人摆出各种姿势，或是叠在一起。
　　整个时间，持续了一个小时。
　　直到守在外面的小弟敲门，才算结束。
　　白川夏还以为会有其他节目，但却是他想多了，中年人让他明天准备好一百万日元，就将他放了出去。
　　他扶着伊织，她情况并不好，浑身瘫软，看白川夏的眼神很奇怪。
　　白川夏重新将她送回家。
　　“抱歉，因为我的事情，让你欠下一百万，我会还你的。”伊织站在公寓门口，神色难堪：“你现在手头上有一百万吗？”
　　“啊，这个。勉强凑凑，能凑齐。”白川夏注意到她眼神古怪，眼角有不忍。
　　伊织看着他，拳头握紧又放开，低下头，避开他目光：“你小心一些，那些黑社会非常恐怖，而且在东京势力非常大，我想过找警察。但没有用，很多高官都和他们有联系，总之，你注意安全。”
　　“嗯，放心吧，伊织姐。”白川夏看着她，伊织一直在下意识躲避他眼神：“你欠他们的一千万？”
　　“我会想办法的，不用为我担心。”伊织头手挽头发，目光躲闪。
　　两人之间是良久的沉默。
　　“好，那我就先走了。”白川夏知道她已经不想和自己多聊，告辞后，转身离开。
　　他没有回头，因为已经可以肯定，这是一场针对他的阴谋。
　　上次在温泉旅行失败后，又开始了新的套路。
　　白川夏不着急，静观其变。
　　夜晚，东京顶级公寓中。
　　花绮罗手中托着红酒，姿态端庄，坐在高档沙发上，目光看着面前巨大电视。
　　里面正在播放的，正是白川夏独战两女的画面。
　　菅田春马坐在她身边，比起花绮罗的优雅，他身体前倾，双手撑着大腿，脸色极其复杂。毕竟任由哪个男人，看到白川夏的战斗力，都会产生自卑感。
　　这和身份，地位，学识无关。
　　就是男人之间最单纯的挫败感。
　　花绮罗舌头轻轻舔舐着鲜红酒杯，目光中闪过诧异，白川夏在温泉旅馆中，亲口说过他「性」方面很强。
　　但现在，面前的事实却是，这已经超过强的定义。
　　已经到了超越人类的程度。
　　花绮罗眼神在短暂诧异后，重新恢复感兴趣的光芒，鲜红舌头，舔舔嘴唇，她是美食家。对于味道，有着常人难以理解的偏激。

第609章 我冲动了
　　巨大屏幕中，白川夏化身成了一各战神，不断在伊织身上输出。直到将她弄到身体不再动弹，然后是朋克少女。
　　纤细身体，好像是一个柔弱玩具。
　　白川夏将其抱在怀里，尽情蹂躏，在一阵呻吟后没了动静，变成了一具被玩坏的人偶。
　　他却没有就此停止攻击，将两女轮流摆成各种姿势。
　　到最后，朋克少女失禁，才总算结束。
　　整个影片持续了一小时。
　　花绮罗没有快进，全程仔细看完，脸上并无表情。直到将手中红酒彻底喝尽，目光看着屏幕中白川夏依旧坚挺，伸出舌头，舔过酒杯口，然后将其放下。
　　从座位上起身，丝绸睡衣裙摆顺着肌肤滑落，盖住她洁白玉足。
　　她朝一旁菅田春马露出微笑：“晚安，早些休息。”
　　“嗯。”菅田春马脸上挤出笑容，目送花绮罗回房间，又转头看向屏幕，这会视频已经结束，最后停在白川夏完美身材和巨大男性特征上。
　　和女友一起看小电影，本应该是一件很有情调的事情。
　　但如果电影的主角强得离谱，还是女友身边的人，就变得不是那么让人感觉愉快了。
　　菅田春马手指合拢又松开，看着屏幕神色复杂。
　　“呼。”
　　他长叹口气，起身回自己房间。
　　两人已经交往四年，表现恩爱，却睡在不同的房间。
　　时间来到第二天。
　　白川夏照常来到公司，和前台小妹热情打过招呼，坐回自己工位，看向伊织座位，却是空空如也。
　　换成平时，伊织总是第一个来的。
　　“奇怪，今天伊织部长居然迟到了。”昨晚喝醉的熟女走过来，她总是时不时会想撩拨白川夏。
　　“噢，她没有迟到过吗？”白川夏问道。
　　熟女昂起头，似在回忆，然后点头：“我来公司三年，她如果请假，都会提前一天，安排好工作，这还是第一次。”
　　“估计是昨晚喝醉了吧。”白川夏笑道。
　　“噢——”熟女眼神玩味：“昨晚你送伊织部长回家，没有一亲芳泽，是不是做太累了，所以没有醒来。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，小心看四周，似是被她荤段子吓到。
　　熟女还想继续调戏，花绮罗走过工位，她赶忙回去自己工位。
　　花绮罗目光扫过伊织座位，神色疑惑，朝副部长问道：“伊织今天没来吗？”
　　“没有啊。”副部长同样疑惑：“伊织部长没有向您请假吗？”
　　花绮罗皱眉，拿出手机，拨打电话，却提示已经关机。
　　“奇怪。”
　　她挂上手机，冲副部长道：“今天你先安排工作吧。”
　　“好。”副部长点头。
　　花绮罗没有去办公室，转身出了公司。
　　白川夏坐在办公位上，将这一切都看在眼中，好家伙，这又是演哪一出。
　　这个疑问并没有持续多久，就得到了答案。
　　前台小姐，带着两名凶神恶煞的男人走过来，朝白川夏小心翼翼道：“小夏，他们两个说是你业务上的朋友。”
　　两人冲他露出一个邪笑，配合他满脸横肉，倒是有几分威慑力。
　　白川夏嘴角抽抽，神色古怪，手指向一间会议室：“两位请来这边。”
　　三人刚进入会议室。
　　肥肉脸道：“我们是来收债的，钱准备好了吗？”
　　“啊，好。准备好了。”白川夏拿出手机：“一百万日元我会打在你卡上，昨天我签的欠条，请给我吧。”
　　肥肉脸和同伴相视一笑，露出一阵让人牙酸笑容：“什么一百万，是一亿！”
　　“……”白川夏面色平静，内心甚至毫无波澜。
　　两人注意到变化，三人大眼瞪小眼，陷入奇怪的沉默。
　　“喂！臭小子！你看不起老子吗？！”肥肉脸一步迈出，一把拽住他衣领，双眼圆瞪。
　　“啊，没有。”白川夏也觉得他刚才反应太过于平淡了。
　　毕竟不是专业演员，在表情管理方面会显得慢一拍：“我刚才太害怕了，所以没有来得及反应。”
　　肥肉脸盯着他半晌后，松开手，掏出合同甩在桌上：“告诉你，女人跑了，我们老板很生气。你是她男友，替她还这笔账。”
　　另一名同伴同时掏出一把蝴蝶刀，在手中转动，发出「嗖嗖」声。
　　白川夏沉默，他需要控制表情。
　　“小心。”肥肉脸压低声音，凑过来：“如果你敢跑，我们不会放过你家人，我们可是很缺演员的，看你模样，你家里女性亲属，来拍片应该不错。到时候让你来当男主角。你有女朋友吧，我们……”
　　“扑哧”一声刀口入肉的声音。
　　肥肉脸不敢置信低下头，看着没入腹部的蝴蝶刀，只是一瞬间，就有血液从刀身周围渗出来。
　　旁边瘦脸同样在发愣，他刚才眼前一花，手中蝴蝶刀就不见了踪影。
　　“啊呀。”白川夏松开握刀右手，一拍脑袋，神色懊悔：“抱歉，我真想配合你们的，但真的没忍住啊。”
　　“你！”瘦脸「蹭」一下站起来。
　　下一秒，「砰」一声脆响，白川夏手肘直接砸在他下颚上，他长期被奈绪欺负，兄弟也打不过。
　　但以人类巅峰力量，对付普通人，还是太简单了。
　　瘦脸脸颊在一瞬间扭曲，没有发生任何声音，直挺挺向后倒去。
　　肥脸男张大嘴，捂住腹部伤口，身体不断后退：“不。你不要过来。”
　　拳头重重砸在他脸上，肥胖身体向后倒飞出去，发出一阵「噼啪」响声。
　　这里巨大响声引起外面注意。
　　有同事进门，看到这血腥的一幕，顿时尖声尖叫，引得一阵混乱。
　　很快，救护车和警车一同来到公司。
　　白川夏被带去做笔录。
　　他在警局一直待到晚上。
　　花绮罗进入笔录室，神色焦急，成熟美艳脸颊上，尽是关心，目光在他身上认真打量：“你没有受伤吧。”
　　“额。”白川夏眼中闪过诧异，他很确定，这次所谓一亿元，和花绮罗脱不开关系。
　　但这副担心他的模样，却不是作假。
　　“抱歉，花绮姐，我冲动了。”白川夏轻叹口气，他也真的冲动了。

第610章 相依为命
　　“没关系，只要你没有受伤就好。”花绮罗伸出手，将他拥抱进怀里，手放在他后脑上：“是我让你受委屈了，什么都不用担心，有我在。”
　　白川夏头贴在她胸口上。
　　花绮罗胸属于丰满，柔软的类型，即使有衣服和胸罩。但贴在上面好似整张脸都陷了进去。
　　她轻轻抚摸白川夏后背时，充满了母性的爱和温柔。
　　白川夏从未体验过这种感觉，一瞬间他也愣住了。
　　这怎么看都不像演的。
　　自己和她的关系，什么时候变得这么亲密了？
　　两人抱了一会。
　　花绮罗和他分开，看着他眼睛，眼神担忧：“走吧，我先带你离开，这里不安全。”
　　“啊？”白川夏看着旁边警察局：“他们再疯狂，也不敢在这里拿我怎样吧。”
　　“不。”花绮罗摇头：“你这次得罪的是东京第一的黑帮，山岸集团，他们势力盘根错节，黑白两道，政界都有他们的人脉。”
　　“？”白川夏嘴张大，他演技不好，但这次真不是装的。
　　我得罪了东京第一黑帮，山岸集团。
　　那我是谁？
　　他惊诧表情被花绮罗收进眼中：“快去吧，他们报复很快会来。”
　　“额，好。好吧。”白川夏不怕山岸集团，但还是决定先跟她看看。
　　俩人走到路边，这里停着一辆黑色轿车。
　　白川夏刚打开车门，忽然身后响起一阵嘈杂声，三辆面包车停在警局门口。
　　上面跳下来十多名手持Ak的大汉，冲着警局扣动扳机「哒哒哒」一连串的枪声响破天际。
　　“挖槽！”白川夏都吓了一跳。
　　“他们来了，快走！”花绮罗从背后猛地一推，将他身体推入轿车：“快开车。”
　　“哦！”白川夏赶忙先系安全带，眼角瞟向警局位置，那里一片混乱，周围都是四散而逃的群众。
　　他匆匆瞟过，没有看到有人受伤。
　　“快开车。”花绮罗看他还在系安全带，再一次催促。
　　“啊？！好。”白川夏一脚油门，将车踩到底，发动后，才响起询问：“去哪里？”
　　“去港口！”花绮罗开口：“快！”
　　“好。”白川夏在她不断催促后，也来不及思考，一脚油门踩到底，跑出一段路后，才道：“他。他们是谁？”
　　“他们就是山岸集团的杀手。”花绮罗神色紧张：“她们做事极其猖狂，只要得罪了她们的人，追杀到天涯海角，都会抓回来凌迟处死。”
　　“额。这么凶吗？”白川夏整个人都不好了。
　　这要碟花姐在这里，一定会疯狂摆手，我不是，我没有，别乱说。
　　在东国，黑道和政府，是相互依存的关系，现实又不是小说，黑帮对老大死忠。
　　真实的黑道，大家都是出来赚钱的。
　　碟花姐能成为掌控者，是因为她能协调各方面利益，绝不是因为她最能打。
　　白川夏眼角瞟向花绮罗，真当自己是刚毕业的大学生。
　　他忽然一愣。
　　他的资料还真是刚毕业的大学生，那没事了。
　　就在这时，背后忽然响起一阵汽车轰鸣声。
　　白川夏从后视镜，看到后面两辆黑色轿车，正在朝这边追逐而来。
　　从车窗中探出一只手，握着一把手枪「啪啪啪」对着这边就是三枪。
　　“卧槽！”白川夏这一下是真吓到了，拍电影啊。
　　“他们有电子追踪器。”花绮罗脸色难看，伸出手：“你手机。”
　　“啊？哦。”白川夏赶忙把手机递给她。
　　花绮罗拿起手机，往窗外扔去，手机在高速行驶下，掉在地上，强大动能，瞬间将其摔得粉碎。
　　白川夏继续油门，在转过拐角时，果然背后黑色轿车没有再追来。
　　轿车一路来到港口。
　　“走吧。”花绮罗握住他手：“跟我来，什么都不要问。”
　　“额，好。”白川夏感受着她手心温度，不得不说，她的手很柔软。
　　他被牵着带到一间仓库中。
　　这是一间废弃的破旧仓库，进来时，这里已经或躺或坐，有十余人，男女都有。
　　他们看到白川夏和花绮罗，抬头瞟了眼后，重新低下头。
　　“嘘，不要说话。”花绮罗压低声音。
　　俩人找了一个角度蹲下。
　　身体靠在一起。
　　这些过于亲密的动作，在平时极为出格，但这般环境下，却是变得合理。
　　白川夏感觉自己忽然被从熟悉的世界中，剥离出来。
　　接下来时间，不断有人被带进来。
　　人数足有二十人后，外面天色也黑下来。
　　这时，一名瘦小男人跑过来，阴损目光扫过众人，似在清点人数：“跟我来吧。”
　　白川夏又被花绮罗拉着，跟着其他十八名同伴，跟在男人身后。
　　他们七拐八绕，来到码头下面。
　　海面上停着一艘大货轮。
　　瘦小男人指引众人悄悄上船，然后他和船员交涉后，将这二十余人关进一个狭窄货舱。
　　这里空间很小，所有人都只能挤在一起。
　　白川夏动作很自然抱住了花绮罗。
　　他忽然意识到，严格上讲，这是两人第一次拥抱。
　　她身体比预想中要柔软，还有着淡淡的香味，手感很好。
　　不过这里环境过于恶劣，闷热的空气，很快就让彼此皮肤上冒出细汗，彼此混合在一起，无比粘稠。
　　“花绮姐，现在。可以说话了吗？”
　　“嘘，夏，不要说话，你听我说。”花绮罗声音很小，黑暗中凑到他耳边：“你得罪了山岸集团，他们即使追杀到天涯海角，也会抓到你，现在只有一条生路，就是离开东国。”
　　“……”白川夏其实猜测过这种可能，没想到真会玩这么大。
　　“夏，不要害怕。”花绮罗将脸和他贴在一起，彼此脸上汗液也交融：“我保护你的，你只需要相信我就好了。”
　　“好。好的，花绮姐。”白川夏很好扮演着一名应届毕业生形象，目前遭遇下，花绮罗就是他唯一的救命稻草，陷入黑暗中，唯一的一束光。
　　货船靠岸。
　　白川夏终于在一夜的闷热折磨中重新呼吸到新鲜空气，手里搂着相依为命的花绮罗。

第611章 喜欢就摸
　　“小夏，外面的事情不用担心。”花绮罗打开别墅大门，手牵着白川夏，从偷渡入境后，她一直牵着白川夏。
　　她转过身，将白川夏双手捧在手心，神色认真：“我会保护你。”
　　“好。好的。”白川夏微微低头，他演技一直不太好，低头掩饰眼中疑惑，看向别墅。
　　这是一栋普通两层别墅，位于别墅区，在这个国家，至少也是富人区。
　　进来时，门口还有持枪警卫行礼。
　　花绮罗露出笑容，牵起他手：“进来吧。”
　　白川夏进入大厅，整洁没有灰尘，有过专人打扫，装修整体浅色调，干净大方，从阳台处能眺望到海景。
　　无论是装修还是家具，都属于低调，但很有品质感。
　　“夏，坐这里。”花绮罗牵他手，一起坐到中央皮质沙发上，沙发很长，至少并排能坐下十个人。
　　白川夏坐下后，双手不安握紧，神色不安，他现在是一名得罪了黑道，被迫跑路的应届大学生，语气颤抖：“花绮姐，我。什么时候可以回去。”
　　花绮罗一路风尘来，脸上有几分疲倦，却无法掩盖她美艳颜值：“你担心你女友吗？”
　　“嗯。”白川夏点头，蝶花给他安排的身份是孤儿，在花绮罗认知中，他唯一还有牵绊的，就是他女友。
　　他点头后，紧张看向她。
　　花绮罗手托住下巴，思考十余秒后，开口道：“你和她通个电话，告诉她实情，让她不用为你担心，我会派人保护她安全。”
　　“啊？直接告诉她实情吗？”白川夏也愣住了，这又是玩什么。
　　“嗯。”花绮罗神色认真：“毕竟她是你女友，有权知道你的事情，安全方面，我会帮你安排好。”
　　白川夏神色古怪：“那行吧。”
　　他倒不担心花绮罗会对奈绪不利，先不说奈绪本身战力能一人灭掉一个黑帮，奈绪真正可怕的是她潜伏和隐藏能力。
　　还有狐狸在身边，就希望花绮罗别白给。
　　花绮罗拿出一只卫星电话递给白川夏：“放心吧，有我在。”
　　“好。”白川夏接过卫星电话，输入奈绪号码，几声响后，电话接通：“奈绪，是我！”
　　“嗯哼-夏，这是你的新号码吗？”奈绪声音疑惑，像普通女人接到男友电话。
　　“我。”白川夏抬头，看向花绮罗，看到她点点头，露出鼓励眼神，对电话道：
　　“我得罪了黑帮，现在正在国外避难。不过你不用为我担心，有花绮姐在，我这边情况还不错。总之，花绮姐会派人保护你，你一定要听她的。”
　　“不要！”电话那头奈绪声音，惊慌，恐惧，混合在一起：“你在哪里，我马上来找你！”
　　白川夏心中升起一阵羡慕，什么时候自己演技能够像奈绪一样好：“奈绪，你听我说，现在不是任性的时候，我很想你，想拥抱你。但现在为了我们彼此，能够忍耐一点时间吗？”
　　奈绪那边惊慌而不知所措，白川夏花了接近十分钟，才将她安慰好。
　　“放心吧，我们很快会见面的。”
　　结束通话，将卫星电话，递还给花绮罗。
　　“花绮姐，奈绪就拜托你了。”
　　“放心吧。”花绮罗神色认真，再一次牵住他的手：“我会帮你处理好一切，小夏，你任何事情，都不需要担心。”
　　“好。”白川夏点头。
　　“上去洗澡吧，一路过来，累了吧。”花绮罗牵起他：“走吧，你的房间在楼上。”
　　楼梯在客厅侧面。
　　花绮罗将他带进主卧，面积足有三十平，中间一张双人床，电视，书架，衣柜，洗浴间，一应俱全。
　　白川夏嘴角抽抽。
　　他还是第一次这样豪华的房间，特别刚从狭窄，昏暗的货箱中出来，这一刻宛如来到天堂。
　　“先洗澡吧。”花绮罗牵着他手臂进入洗浴间，却没有出去的打算。
　　“花绮姐？”白川夏神色古怪。
　　花绮罗歪着头，双眼眯在一起：“你在害怕吗，明明胆子很大才对，敢趁着我睡着，摸的脚。”
　　她说话时，左脚前移。
　　“啊？！”白川夏慌乱无措：“我以为姐你睡着了，啊。我。”
　　“姐帮你擦背吧。”花绮罗说完伸出手，给他解开衣物。
　　白川夏被她戳破，这会正无地自容，装模作样反抗了一下，就被她脱了个干净。
　　“走吧，进去吧。”花绮罗并没有脱自己衣服的动作，将他推进浴室。
　　热水「哗啦啦」冲洗下来。
　　花绮罗和她说的一样，认真给他搓背，她动作很温柔，手沾上沐浴露后，小心翼翼给他清洗皮肤。
　　她没有放过任何角落，同时也没有刻意照顾任何地方。
　　“来，低头，乖，冲头发了。”花绮罗拿起喷头，给他冲去泡沫，然后将鼻子凑到他头发上闻了闻：“嗯，很香，先出去吧，我也洗个澡。”
　　“啊？花绮姐，需要我给你搓背吗？”白川夏试探着问道。
　　“不用。”花绮罗手点在他额头上：“在外面等我，不要乱跑。”
　　“噢。”白川夏离开卫浴，来到床边坐下，听着浴室传来「哗啦啦」冲水声，手托着下巴。
　　终于有时间审视这一天发生的一切。
　　首先那些冲入警局的歹徒，百分百是假的，这就是一场戏，将他带到这里。
　　白川夏看看四周豪华装修，那么将他带来的目的是什么。
　　他没想出答案，花绮罗已经洗完澡，披着浴巾走出来，她身材修长，玉足在浴巾下露出来，格外诱人。
　　白川夏不是腿控，但也忍不住多看了两眼。
　　“好看吗？”花绮罗注意到他眼神，微笑着在床边坐下，抬起玉足放在床上，眼神玩味：“你在公司时，也经常偷看我脚吧。”
　　“啊？”白川夏尴尬低下头，但浴袍已经顶了起来，他赶忙躬身遮掩。
　　“没关系哟——”花绮罗坐在床上，翘起一只脚，放在他面前：“喜欢的话，可以摸。”
　　白川夏眯眼，看着眼前白皙玉足，试探着伸出手，将其握在手中：“真的可以吗？”
　　“可以。”花绮罗双眼含笑：“你现在只有我了。”

第612章 她的笑容
　　花绮罗身材上是极好的，腿长而白皙，将其放在白川夏掌心中，指尖触碰之间，目光顺着她浴袍滑入大腿内侧。
　　关键部分被浴袍下摆盖住，看不到里面光景。
　　但光是知道，里面没有穿，是真空，这一信息。就已经足够让人浮想联翩。
　　“我。”白川夏手中捧着她一只玉足，他自认不是足控，看着眼前晶莹剔透脚趾，为了维持人设，他低下头，轻吻脚背上。
　　不过只是一触即分。
　　玉足再好看，他也不想舔，况且，他还有更想使用的方法。
　　白川夏亲吻后，手抚摸过玉足脚背，感受到其皮肤光滑细腻，眼角偷看花绮罗表情。
　　她眼神玩味，一点没有阻止意思，背靠着床铺，躺姿雍容。
　　白川夏解开浴袍，手托着玉足，放向小夏，就体验而言，蹭黑丝体验最好，但裸足更柔软。
　　脚在靠近小夏的前一秒，从他手心处往后溜走，裸足很滑，他手一时间没有抓稳，脚逃脱后，并没有离开，而是放在他手臂上。
　　花绮罗一根手指放在嘴唇边：“小夏，只准用手碰哟，我会生气的。”
　　“啊？花绮姐。”白川夏看着眼前性感玉足，又低头看看小夏，神色可怜。
　　“哼哼。”花绮罗笑容比刚才更好看，玉足下移，指尖落在距离小夏三公分位置，目光看着他，似笑非笑。
　　此时气氛不需要语言解释。
　　花绮罗想让他用手冲，而不准许碰到她。
　　“……”白川夏猛地意识到，好家伙，她在调，教自己，而且按照自己人设，再结合环境。
　　因为得罪了黑帮而失去容身之所。
　　而花绮罗给他提供了优渥的生活。
　　在这样陌生的环境中，除了依靠她，没有第二种选择。
　　“开始吧。”花绮罗一只手托着下巴，饶有兴趣看着他：“小夏，你会让姐姐失望，对吧。”
　　“当。当然。”白川夏决定符合自己人设，目光盯着眼前玉足，右手握住，他已经不记得多久没有冲过了。
　　看着玉足喘粗气，这里七分是演技，三分也是花绮罗的脚确实好看。
　　她穿着浴袍时，露出的皮肤，好像遮住了，又没有完全遮住。
　　白川夏逐渐进入佳境，约莫十分钟后，浑身肌肉收紧。
　　花绮罗双眼笑得越发好看，脚上并不躲避。
　　“扑哧。”
　　她脚距离小夏三公分，被糊上了一团，流入她指缝之间，再滑过脚掌。
　　白川夏喘着气，看着她，等她下一步动作。
　　这里就十分都是演技了。
　　他牛头人之躯，至少冲个三次问题不大。
　　“不错哟。”花绮罗丝毫没有在意玉足上沾上的东西，凑过来，伸手抚摸他脑袋，然后拿出湿纸巾，动作轻柔，给他擦拭干净。
　　“花绮姐。”白川夏还想说话，花绮罗伸出一根手指，放在他嘴唇上，做出静声动作，冲他露出笑容。
　　“累了吧，就来睡吧。”花绮罗给他擦拭干净后，示意他可以躺下。
　　白川夏在她引导下，躺在她身边。
　　两人侧躺着对视。
　　彼此身体只相隔十公分。
　　花绮罗看着他眼睛：“晚上不能碰姐姐哟，否则姐姐会生气的。”
　　“额，嗯。”白川夏目光看向她一只玉足，上面没有擦，流过她脚掌后，落在床单上。
　　他还想说话。
　　花绮罗已经闭上眼睛，呼吸均匀，也不知道睡了没有。
　　白川夏刚才已经冲过一发，虽然想弄还有，但看着睡在眼前的美人，保持了理智，这更符合他人设。
　　一无所有，只能依靠花绮罗的应届大学生。
　　刚才还冲过一发，即使美人睡在身边，也应该是贤者时间。
　　白川夏闭眼睡去。
　　床铺很软，身边还睡着美人，这一晚他睡得很香。
　　第二天，他被阳光照醒。
　　半睁开眼时，感到后脑柔软，迎面看到花绮罗笑脸，他正躺在花绮罗大腿上。
　　“醒来了，看你在睡，没有叫你。”
　　花绮罗穿着一身黑色蕾丝睡衣，在裙摆处很多美丽花纹，从缝隙中，可以看到她雪白肌肤，让她的睡衣充满了诱惑。
　　白川夏枕着她大腿，入眼的是一对硕大胸口，睡衣在胸下一点合拢，露出平坦腹部和肚脐。
　　早晨本就是精神奕奕的时间。
　　他哪受得了这般刺激，小夏整个就挺了起来。
　　花绮罗看到他双脚间，嘴角勾起笑，眼神玩味看着他：“小夏，你是坏孩子吗，为什么总是想着这些事情？”
　　“……”白川夏满脸无辜，花绮罗本就是属于成熟性感的类型，现在大早上地穿着性感内衣，问我为什么总想着这事。
　　花绮罗却是明知故问，双眼含笑看着他：“小夏，现在告诉我，你想要吗？”
　　白川夏看着她胸口，点点头。
　　“那么你应该怎么做呢？”花绮罗再看着他眼睛。
　　“啊？”白川夏神色古怪，怎么做是什么鬼，他脑海中忽然想起昨晚发生的场景，试探着问道：“我自己来？”
　　“乖。”花绮罗笑着将性感睡衣的丝绸裙摆部分，盖在小夏上，然后拿起他手，引导他隔着丝绸睡衣冲。
　　白川夏一大早，就枕着花绮罗大腿，抬头看着她性感内衣下胸部，开始冲。
　　这一次也是六分钟。
　　花绮罗性感黑色丝绸睡衣上，留下一团团白色印记。
　　她并不介意，主动用睡衣其他位置给他擦拭干净。
　　“走吧，我们去吃早餐。”
　　花绮罗从床上起身，牵起他手，朝客厅走，看到他疑惑目光，笑道：“小夏，你以后想要了，随时随地，都像刚才那样解决，不用有任何顾虑，我都不会生气哟。”
　　白川夏嘴角抽动，总是觉得其中哪里不对。
　　简单讲，花绮罗只要求他不要真的碰到她，甚至可以用她的任何东西冲。
　　他无法理解花绮罗这是什么奇怪的性癖。
　　但早晨，毫无疑问是他吃过最丰盛的。
　　花绮罗是美食家，厨艺同样精湛，做的都是他爱吃的。
　　她两只脚叠在一起，笑盈盈看着白川夏进食，看他狼吞虎咽，笑容越发好看。

第613章 躺平生活
　　“早晨喜欢吗？”花绮罗一手趁着下巴，酒红色长发披在肩头，笑容温柔，大长腿叠在一起，雍容性感。
　　她浑身上下成熟御姐特有的风情，在黑色性感丝绸睡衣间，展露得淋漓尽致。
　　“喜欢。”白川夏叉起一块煎到两面金黄的牛排放入嘴中，满嘴都是牛油特有的焦香味，昨晚到今早，虽然是手冲，也损耗了不小体力，此时吃大肉，身体都在向大脑传递满足信息。
　　况且花绮罗是美食家，厨艺更是大师级水平。
　　他一边吃肉，目光更是在花绮罗身体上扫过。
　　黑色丝绸睡衣只遮住了三分之二胸口，露出的那一点，最是引人遐想诱惑。
　　“慢慢吃。”花绮罗双眼含着笑着他：“我们这样子，像主人和宠物吗？”
　　白川夏正将最后一块牛排塞入嘴中，闻言抬起头，双眼诧异睁开。
　　“哼哼——”花绮罗笑容没有变化：“我偶尔会这样想，如果我以普通同学身份与夏君相遇的话，你会喜欢上我吗？”
　　“？”白川夏眼中闪过诧异，难道是刚才听错了：“能够遇到花绮姐这样的美人，无论什么时间段遇上，都会喜欢上的。”
　　他的话出自真心，花绮罗是真正的美人，抛去她可怕的家势，光是她的外表，没有几个人能抵抗住她的诱惑。
　　这些百年大家族哪怕前几代长得丑。
　　但在不断入赘下来，经过时间不断改良，后代颜值都能长在审美点上。
　　当然，像皇族那种近亲的除外。
　　花绮罗妆容本就偏向成熟妩媚，她看着白川夏，好似在笑：“那如果我们交往，会像普通学生一样一起学习，放学后，一些约会之类的吧。”
　　“当然。”白川夏放下刀叉：“无论什么时候，以什么样的方式相遇，我都会被花绮姐吸引的。”
　　他收拾起碗筷打算拿去厨房清洗。
　　他已经观察过了，这间别墅没有佣人，所以这些工作，都是两人来做。
　　“放下吧，我来做。”花绮罗走上来，从他手中接过餐具，朝他露出笑容：“你去客厅看电视吧。”
　　她拿起餐具，走去厨房清洗。
　　和白川夏预料的亲自洗碗不同，她是直接全部放入洗碗机。
　　看着性感的美人，穿着丝绸睡衣做家务，挪动之间，露出大腿或是内侧。
　　男人梦想中的妻子，不过是如此。
　　小夏又起来了。
　　白川夏走到花绮罗身后，伸手搂住她细腰，入手是丝绸睡衣的纤维感，和下面柔软身体的触感。
　　花绮罗站立不动，并没有反抗，柔声开口：“小夏，记得我们的约定哟，不准触碰我的身体，否则下一次，我就要生气了哟——”
　　她说完，转过头来，笑容妩媚好看：“这是第二次。”
　　白川夏一愣，赶忙松开握住她腰间的双手，显得不知所措。
　　“乖孩子。”花绮罗伸手，摸摸他脑袋，目光落在他下面，十八Cm，已经触到她丝绸睡衣下摆处。
　　“很有精神，乖孩子想弄在哪里呢？”
　　“我。”白川夏看着她双脚间，睡衣盖住了她大腿内侧。
　　但丝绸造型本就透明，隐约可以看到下面内裤。
　　喉咙「咕噜」吞下一口唾液，目光直勾勾看着她大腿：“姐，您能拉起裙子，让我弄在里面一些吗？”
　　他同样在试探，花绮罗的底线到底在哪里。
　　“可以哟。”花绮罗回答没有任何迟疑：“这是对听话孩子的奖励。”
　　她腿白而直，极为娇嫩。
　　睡衣本就半透明，再往里，也能隐约看到轮廓，真正光线照进来时，却又是另一种光景。
　　最开始是隐约朦胧的勾引。
　　现在就是最原始的冲动。
　　黑色，蕾丝，镂空，并不是丁字那种狂野，是成熟的，特别的。
　　白川夏看直了眼。
　　彼此只相距了三公分。
　　但这已经是极限。
　　白川夏还想靠近时，花绮罗笑容中会闪过警示，制止他继续靠近。
　　他只能隔着三公分的位置，尽可能对准一些。
　　“你做得很好，小夏。”花绮罗含笑看着他，一直在出言鼓励，双手拧着丝绸裙摆，眼中含笑。
　　“没关系，不用着急，慢慢来，姐姐哪里都不会走。”
　　白川夏在她柔声细语下，终究没有忍住。
　　上面不断沾上不净，整个过程持续了十数秒。
　　直到蕾丝开始吸收水渍，有一些好似要穿过镂空缝隙渗入进去。
　　“呼。”白川夏喘起粗气，当然这并不是他真实水平，不过要在花绮罗面前维持普通人形象。
　　他赶忙别过头，看着慢慢渗入视觉效果过于厉害了些。
　　这些经历的，都想再不断撩拨他内心最深处。
　　将某个隐藏的东西勾出来。
　　他害怕再起来引人怀疑。
　　花绮罗放下长裙，丝毫不介意沾上东西，伸出手，拖住白川夏一边脸颊，声音温柔：“累了吧，来休息吧。”
　　“嗯。”白川夏乖乖点头，被她牵着手来到沙发前躺下。
　　花绮罗不准许他主动触碰她，只有她可以触碰白川夏。
　　他在沙发坐下后，打开电视，结果都是一些国外节目，他根本看不懂。
　　“姐姐，我要在这里待多久？”
　　“你不喜欢这里吗？”花绮罗手引导他枕在自己大腿上，手在他脖颈处轻轻抚摸：“不喜欢和姐姐待在一起吗？”
　　“额，那倒不是。”白川夏眼神飘忽：“只是觉得一直这样，会不会很奇怪。”
　　“不用担心。”花绮罗含笑看着他眼睛：“山岸集团的势力很大，不过你什么都不用思考和担心，只要待在这里，就是安全的。”
　　“那我可以上网吗？”白川夏试探着问道，他手机在车上时，被花绮罗丢了。
　　“不行哟。”花绮罗手放在嘴唇边：“只要上网，就可能有暴露的风险，小夏不想姐姐遇到危险吧。”
　　“啊，我当然不想。”白川夏赶忙摇头，这道德绑架下来，他根本不敢再提上网的事情：“那我可以玩游戏吗？”
　　“可以。”花绮罗笑道：“任何你喜欢的东西，姐姐都会买给你。”

第614章 极为可怕
　　白川夏过上了梦寐以求的生活，整面墙的游戏机，漫画，各种手办，一应俱全。
　　他只是试探，却未曾想，他提出的一切要求。除了和外界联系的东西外，花绮罗都无条件满足他。
　　“还想要什么，姐姐都可以给你买。”花绮罗在家穿得较为清凉，酒红色丝绸长裙披在身体上，如流沙，画出身体婀娜曲线，裙摆处开到大腿，走路间，裙摆飘动，隐约看到整条大腿。
　　“这……”白川夏看着整屋子手办，游戏机，漫画。
　　年少时梦寐以求的东西，这一刻居然会以这样的形式实现。
　　“谢谢姐姐。”白川夏嘴角抽动，看向窗外：“我想出去走走，可以吗？”
　　“可以，不过现在不行，只要出去，就会有暴露的风险。”花绮罗握住他双手：“等到了合适的时机，姐姐会带你出去，好吗？”
　　白川夏眼神变化：“那行。”
　　“走吧，我们去洗澡。”花绮罗目光嗔怪：“下午拆包装，沾了一身灰，小夏可要干干净净才行。”
　　“……”白川夏看着她成熟婀娜身材，和美人洗澡，他可是很乐意。
　　但这个性感的美人不让他碰。
　　“姐姐。”白川夏看着她大长腿：“我是丝袜控，你可以穿着黑色透明连裤袜，给我洗澡吗？”
　　“好啊。”花绮罗笑笑，转身打开衣柜，里面整齐摆放着各种衣物，多是性感成熟的长裙。
　　旁边是白川夏的，叠得整整齐齐和她的摆在一起。
　　当然，这些都是她准备的。
　　白川夏自己的衣服，在第一次换下来后，就被她拿去不知道怎么处理了。
　　他现在浑身上下，都是花绮罗一手包办。
　　花绮罗很快从衣柜中拿出一条黑丝连裤袜，当着他的面卷起来，然后抬腿伸进去。
　　丝袜卷到大腿处时，露出她里面红色内裤，也丝毫不介意。
　　她将丝袜穿好后，再脱下红色丝绸长裙，随手挂在衣架上，转身朝他道：“走吧。”
　　“嗯，好。”白川夏「咕噜」吞咽口唾液，跟在她身后。
　　他在这里遵守的规矩只有两条。
　　第一是不能联系外界，不能出去。
　　第二是不能碰她，但可以对着她冲，可以涩在她衣物上的任意位置，但不能直接弄她皮肤上。
　　除了这两条外，无论多么荒谬的条件，花绮罗都可以答应他。
　　他就试过，直接涩她拖鞋中。
　　花绮罗发现后，只是笑笑，然后若无其事换了另一双鞋。
　　两人进入浴室后。
　　花绮罗给他脱衣服，动作自然，将他剥得一丝不挂，然后牵着他手进入浴室，打开喷头给他清洗。
　　白川夏不需要移动一下，全程只需要站着不动。
　　花绮罗会把他身体每一个角落，都清洗得干干净净。
　　水渍反溅在她身体上，缓缓往下，流到黑丝上，黑丝浸泡水迹，贴着皮肤，变成新颜色。
　　裆部位置连裤袜露出内裤的轮廓。
　　白川夏瞟了一眼，小夏就变得精神起来，这真不是他能控制的。
　　身材美艳的御姐，在身边谁看到不迷糊。
　　花绮罗心情不错，一边给他冲洗，一边哼着小曲，注意到小夏反应，语气随意道：“我还得帮你洗一会。”
　　“额。”白川夏觉得哪里不对。
　　花绮罗手已经动起来，一边用喷头冲，一边手指往里。
　　“夏君，放松一些，这里也要洗得干干净净才行。”
　　“……”白川夏觉得没有人可以在被手指下，保持放松，但这也不是第一次了。
　　他尽力放松。
　　花绮罗目的就是单纯给他洗干净。
　　修长手指伸进去一点后，带着肥皂泡前后几次，再用喷头给他弄得干干净净。
　　“来，抬一下脚。”花绮罗给他将脚趾都擦拭过：“指甲需要修剪了。”
　　成熟美人全身洗浴，本应该是旖旎的事情。
　　但经历多了几次后，也就失去了那份刺激感。
　　洗完澡后，白川夏躺在床上。
　　花绮罗又给自己清洗后，换上透明丝绸睡袍躺在床上，然后对着白川夏张开手：“来，给姐姐抱抱。”
　　“嗯。”白川夏凑过来，被她搂进怀里，他不能碰花绮罗，但花绮罗可以碰他。
　　花绮罗鼻子在他身体上深吸一口气：“很香。”
　　她张开嘴，美食家的吻在他肩膀上，在他皮肤上留下一道晶莹口水。
　　白川夏感受着特有的柔软韧性，在自己皮肤上滑动。
　　他沉下心感受，却依旧是一无所获。
　　他无法理解花绮罗舔他身体的目的，舔的位置并不固定。
　　就像是在品尝食材的味道。
　　不同的是，作为美食家，在咀嚼尝过味后，不会将其吞下，而是吐出来。
　　花绮罗舔舐过他肩膀后，心满意足收回舌头，满脸满足，脸颊比以往更加艳丽。
　　白川夏想到了传说中某种牛肉。
　　据说要每天给它听音乐，保持其心情，才能让其肉质更加鲜嫩。
　　他想到这里，身体不由地打了个寒颤。
　　“夏，不舒服吗？”花绮罗注意到他肌肉僵硬，立马出言询问。
　　“是的。”白川夏转过头来，看着花绮罗，露出可怜神色：“我不知道为什么，刚才一直在用手，但是出不来。”
　　他说完指向小夏，果真很有精神。
　　作为牛头人之躯，控制这些，不要太简单。
　　白川夏露出焦虑表情。
　　“别着急，姐姐看看。”花绮罗眉头皱到一起：“你先躺着。”
　　她让白川夏平躺后，伸出手，在小夏上检查，随后用手握着，开始上下动：“现在感觉怎么样？”
　　“不行，还是没有感觉。”白川夏暗道果然，花绮罗很在意他心情，表现得比他还着急。
　　“我叫医生来。”花绮罗眉头紧紧皱到一起，美艳脸颊上，尽是焦急，她急匆匆从床上起身，去其他房间拿通讯工具。
　　白川夏眯起眼，心中冒出一个可怕的念头。
　　花绮罗难道并不是将人当宠物，而当成食物养。
　　他身体不受控制，打了一个寒碜。
　　投票处：1，完全不能接受。
　　2，还行，别重口。
　　3，加大力度，尽管更重口！

第615章 这是规矩
　　“他的情况，很。特殊。”中年女医生戴着手套，抓住小夏左右翻看：“理论上在这样的长度后，无法保持这种程度硬度。更不可能长时间保持起立状态。”
　　白川夏躺在床上，满脸无辜。
　　花绮罗眉头微微皱到一起：“是男科病吗？”
　　“凭我的经验判断，并不是。”女医生松开后，取下手套，目光依依不舍扫过：“我建议去医院做详细检查。”
　　“有需要我会通知你。”花绮罗脸色不善。
　　女医生识趣，低头告辞离开，再没有任何一句多余的话。
　　房间中只剩下花绮罗和白川夏。
　　他继续躺着，保持挺立，然后直勾勾看着花绮罗。
　　房间中长久的沉默。
　　“花绮姐姐，其实这已经不是第一次了。”白川夏说话声音小心翼翼，似乎害怕她。
　　花绮罗看他被吓到，脸上重新露出笑容，侧坐在床边：“你知道？”
　　“嗯。”白川夏看到她笑脸，松口气：“我从小这里发育就异于常人，导致我小时候很自卑。”
　　他低下头，好似秘密被戳破的尴尬：“我在自己冲几次后，就很难再用手，除非用更强烈的刺激。”
　　“更强烈的刺激？”花绮罗皱眉逐渐皱到一起。
　　“是的。”白川夏说话间，声音压低：“而且我如果遇到喜欢的女人，会不断想做，我前女友就是因为被弄到虚脱，才和我分手的。”
　　花绮罗眼中闪过怀疑。
　　她看着白川夏，又低头看向小夏。
　　白川夏目光直视着她，一点不躲避，丝毫不怕花绮罗怀疑。
　　毕竟这种事情，一试便知，根本没有作假的可能性。
　　花绮罗沉默半晌后倒：“如果你不断想要，上班时并没有表现出异常？”
　　“那是因为我女友满足我了。”白川夏解释：“我在被满足后，能够保持很长时间的正常。”
　　花绮罗看着他，眼神中，尽是怀疑。
　　这事儿听起来，太离谱了。
　　她低头，重新看向小夏，但正常人也不会挺立这么久。而且这种谎言，很容易戳穿，欺骗意义不大。
　　“要不。把我女朋友接过来？”白川夏试探着问道。
　　现在花绮罗不想让他接触外界，断然不会接奈绪来。
　　而现在将他当成宠物，作为主人，就会有奇怪的胜负欲。
　　就像他表达对丝袜强烈性趣后，花绮罗穿丝袜次数明显变多。
　　花绮罗在沉默了足有三分钟后，盯着他眼睛：“你需要什么样的刺激，才能获得满足？”
　　“我。”白川夏看向花绮罗合并一起的黑丝玉足。
　　花绮罗沉默的时间比刚才更长：“好。”
　　“噢-如果可以，我比较喜欢穿上高跟鞋。”白川夏抬起头，他并不是变态，也不会对黑丝高贵发情。
　　但他需要做出一副变态，迷恋花绮罗的模样。
　　养宠物的主人，都会希望宠物能黏自己。
　　花绮罗眼角扫过他，脱下鞋子，站在床铺上，居高临下看着白川夏，眼中闪过冷意：“我给你的，才能要，不听话的孩子，得好好教训才行。”
　　“姐。”白川夏脸色苍白，露出害怕，心中乐开花，花绮罗将他当成了渴望得到她肉体的家伙。
　　她想调，教自己。
　　“嘘。”花绮罗一根手指放在嘴唇上：“没有我的准许，不许说话，也不许动。否则，我会很生气。”
　　白川夏身体一颤，眼角闪过害怕，分开腿，坐在床上一动不动。
　　花绮罗露出满意笑容，小宠物对她有企图。但没关系，驯服宠物刚带回来时，总是会咬人。
　　好好训练，就会变得听话。
　　她没有穿丝袜，直接伸出赤裸玉脚，一脚直接踩在小夏上，将其踩弯，踩进柔软床铺中。
　　“啊？！”白川夏一声惊呼，身体前躬。
　　当然，这是装的，他强化过牛子，其抗打击能力，早已经不是弱点，甚至还强于部位。
　　“不要动！”花绮罗厉声呵斥，白川夏立马像鹌鹑般，一动不敢动。
　　花绮罗眼中闪过满意，低头时，眼角出现诧异。
　　她脚属于成熟类型，好看，性感，修长，但绝不小巧，此时和小夏比起来，却衬托得她玉足小巧玲珑。
　　坚硬和灼热感不断从脚趾之间传来。
　　好像不是由她踩着，而是一直随时将她脚吞噬的野兽。
　　花绮罗心中闪过一瞬间不安，她看到白川夏可怜目光时，又将这份不安压下。
　　纯粹是因为太大了，所以本能觉得恐怖。
　　这可是敏感部位，无论多么强大的男人，这里都是脆弱的。
　　花绮罗安慰完内心，脚上再一次用力。
　　脚掌和脚趾踩着，旋转往下压。
　　蹂躏着这东西，可以化解她心中的不安。
　　花绮罗一边踩，一边欣赏白川夏痛苦表情。
　　她的表情，好似掌控了一切。
　　“姐。求你，轻一点。”白川夏感受到她力度越来越大，温柔笑容也带上了几分邪气。
　　虽然力度依旧如挠痒。
　　但他清楚，这时候一定要配合开始喊。
　　女人脚上可没有性奋的器官，想让她继续为自己服务，就得满足她精神需求。
　　“求我。”花绮罗眼角含笑，满意他反应，脚上力度，却更用力了，几乎将小夏整个踩进床铺中。
　　“求。求你，花绮姐，求你轻点。”白川夏咬牙忍耐痛苦，又别过头，不敢和她对视。
　　毕竟他演技一直就烂。
　　真暴露了，会很麻烦。
　　好在正常人被踩成这样，哪怕踩的人是大美人，也早就痛得哇哇大叫了，他只要不是演得太离谱，都不担心被发现。
　　“乖。”花绮罗前掌往上翘起来，松开小夏。
　　“呼。呼。”白川夏大口喘着粗气，心中暗道可惜，应该表现得纠结一些求饶。
　　这都没有踩爽，就停了。
　　就在他露出放松表情时。
　　花绮罗猛地用力，身体同时前倾，将半个身体的压力，完全压在小夏上。
　　白川夏先一愣，没反应过来。
　　花绮罗笑容也出现僵硬，在疑惑他为什么没反应。
　　“啊？！”白川夏看到她眼神，猛地反应过来，赶忙发出一声凄惨尖叫。
　　花绮罗笑容满意：“不过犯错就要受罚，这是规矩。”

第616章 我的秘密
　　花绮罗红发卷发披肩，一身红色丝绸睡袍，露出白皙修长的玉足。
　　用脚掌死死踩着小夏，将其踩到弯曲，陷入床单中。
　　嘴角勾起笑，像掌控一切的女王。
　　“姐姐。等等，我错了。”白川夏配合露出痛苦表情：“请轻点，疼。”
　　他一直用眼角观察花绮罗表情。
　　这种控制欲极强的御姐，都会带一些S属性，可以将一切都掌控在手掌中，讨厌意外的东西。
　　就像是强迫症患者。
　　她会为了内心掌控欲得到满足，而做出一些异常行为。
　　白川夏要做的，就是利用她的掌控欲，反过来引导她。
　　“小夏，原来你是被女人踩着，就会性奋的变态吗？”花绮罗白嫩脚掌踩着，脚趾张开夹住。
　　实际两者大小相差巨大。
　　她白嫩的脚趾根本只是夹到了一点皮。
　　花绮罗满足于这种反差感，像是柔弱的人类，征服了狰狞的猛兽。
　　“我。我不是。”白川夏清晰感觉到柔软的脚趾踩在上面，不断地踩踏感，像海水拍打在沙滩上，一波又一波。
　　但要说多疼，则是完全没有。
　　这种程度的刺激，作为牛头人之躯，他能轻易抵挡。
　　花绮罗居高临下看着他，眼神玩味：“如果你不是变态，为什么这样兴奋？”
　　“我。”白川夏咬紧牙：“因为是姐姐的脚很好看，很性感。我已经受不了，姐姐，求你。”
　　他抬起头，眼神哀求，渴望。
　　这一刻，他演技飙到了极致。
　　“乖。”花绮罗满意点头，随后脚上用力：“已经乖乖听话，姐姐就给予你奖励。”
　　“姐。谢谢姐姐。”白川夏跟随她力道节奏，发出呻吟，他原本打算流一些口水出来。
　　但又觉得太脏了，只是露出半眯着的爽到表情。
　　花绮罗神色满意，完全掌控一只野兽，没有人能够拒绝。
　　她脚上也有节奏动起来。
　　白川夏也继续配合跟着，就纯当按摩了。
　　时间持续过了三分钟。
　　花绮罗感觉到脚上传来一阵阵发酸，任谁这样长时间站着，都会受不了。
　　她额头上，甚至开始渗出细汗。
　　白川夏喊声也逐渐变小。
　　花绮罗脸色开始出现变化，她刚才明明感觉要踩出来了，为什么踩了三分钟还没有结束。
　　看着白川夏脸上表情越来越冷淡，她脚上开始更加用力。
　　“姐。姐，疼。”白川夏咬紧牙，这会的表情和刚才完全不同，之前是那种爽到的疼。
　　现在就是真的被踩疼，他看着花绮罗：“要不。我们先休息吧。”
　　花绮罗脸色在一瞬间阴沉下来。
　　此时情况，就像是征服女神前，夸下海口，让女神求饶，就让她爽。
　　女神很配合地求饶了。
　　但捅了半天，女神善解人意对他说，你今天状态不好，要不先睡吧。
　　花绮罗属于掌控欲望极强的女人，这种情况，怎么忍得住。
　　脸色已经越来越沉。
　　她突然看到白川夏的目光，眼角一直瞟向一旁柜子，那是花绮罗存放内衣丝袜这些衣物的地方。
　　花绮罗想到他是黑丝控，冷声道：“躺下。”
　　“姐姐，我。”白川夏还想说话，对上她冰冷目光，乖巧躺在床上，一动不敢动。
　　花绮罗满意他表现，脚从小夏上拿开，走下床，来到衣柜边打开。
　　里面装着各种不同款式的丝绸内衣物。
　　她随手取下一条带花纹的连裤袜，抓在手中时，眼中闪过一瞬间犹豫。
　　这岂不是代表她无法随意征服这只宠物。
　　犹豫时间很短暂。
　　没有满足女神让其睡觉，和用道具，将她弄到求饶。
　　无论男女都会选择后者。
　　花绮罗穿上这条带花纹的丝袜后，重新走回床上。
　　白川夏眼前一亮，花绮罗本就是御姐体型，鲜艳红色礼服更是衬托她强势艳丽的御姐气质。
　　裸足也很性感，但这种带花纹丝袜，更添了野性的诱惑。
　　花绮罗看到他惊艳目光，眼中闪过满意，抬脚再一次踩下。
　　“啊！”白川夏配合发出一声惊呼，半眯起眼，做出迷离状：“姐。姐姐，轻一点。”
　　花绮罗看他表情，脸上重新露出自信笑容。
　　她脚上动作和刚才从容不迫不同。
　　她开始用前脚掌，用力踩着旋转。
　　她不断踩，却不说话，冷冷看着他。
　　“啊。”白川夏配合着发出一声声压抑的呼吸声，透明丝袜特有的摩蹭感不断传来。
　　真要和刚才裸足相比，其实差距并不大。
　　裸足更能体验皮肤的娇嫩。
　　丝袜则带着一层薄薄的磨砂感，仅此而已。
　　白川夏目的却是已经达到了，反向让她被掌控。
　　他知道时间差不多了，手捂住嘴：“不行了，我不行了，姐姐。”
　　下一秒，控制好。
　　花绮罗感受到脚上一阵热流传来，抬起脚，看着指尖中一大块，脸上再一次露出掌控一切的笑容。
　　白川夏躺在床上，大口喘着粗气。
　　“以后听话，就能得到奖励。”花绮罗没有脱下丝袜，在他身边躺下，脚上一阵阵酸累感传来。
　　“我。我知道了，姐姐。”白川夏表情配合。
　　“睡吧。”花绮罗很满意。
　　这一晚，白川夏睡得不错。
　　早晨时，和平日一样。
　　花绮罗做好了早餐，坐在餐桌前，和他一起吃饭。
　　白川夏注意到，她大早上的，睡衣里面穿了丝袜。
　　花绮罗在吃完后，脚在餐桌上伸了过来。
　　“姐姐？”白川夏故作疑惑表情。
　　“嘘。”花绮罗手指放在唇边：“吃饭时，不要说话，坏孩子要接受处罚哟。”
　　“我。”白川夏装成痛苦，将早晨往嘴里塞，身体却在不住颤抖。
　　桌下是两只脚，动作生疏，但会一些简单配合。
　　脚趾脚掌合拢在一起，不断揉搓。
　　白川夏控制，只持续了六分钟，身体一个颤抖，然后虚脱一般。
　　花绮罗感受到脚上变化，嘴角勾起笑意，她再一次掌控了一切。
　　显然，她并没有发现，从原本不准许白川夏触碰，到现在已经开始用足给他弄。
　　“姐姐。”白川夏见时机成熟，决定再进一步：“其实我还有不敢告诉任何人的性癖。”

第617章 配合演出
　　“S，m。”白川夏低着头，错开花绮罗目光：“姐姐，我的内心深处，其实一直隐藏着一个秘密，我希望被喜欢的人捆绑，被蹂躏，被欺负！”
　　他脸颊羞涩，眼中闪着疯狂。
　　白川夏自认这一刻，他的演技已然飙到了顶点，眼中带着痴狂盯着花绮罗。
　　花绮罗看着他灼热目光，神色一愣，随后双眼眯在一起。
　　她眼神变得玩味，目光在白川夏身上打量。
　　清秀帅气的外貌，完美的身材曲线。
　　还有M倾向。
　　将他调，教得百依百顺。
　　“如果这是你希望的，姐姐答应你。”花绮罗放下刀叉，眼神眯到一起，黑宝石般的眼中闪过暴虐。
　　白川夏惊喜点头。
　　如他计划的一样，花绮罗这样的女人，不可能拒绝得了S，m的诱惑。
　　或许这本就是她计划的一环也说不定。
　　早晨在这种愉快的氛围中结束。
　　下午，有人送来了一个个纸盒。
　　别墅中，一个房间被拿出来改造。
　　晚上时，白川夏看到了一间四周摆满货架的房间，上面整齐摆放着各种道具。
　　“喜欢吗？”花绮罗从他背后走来，双手搭在他肩膀上：“这些都是我为你装备的。”
　　她说话时，手从背后伸进来，指尖在他身上划过：“看来，你已经给我答案了。”
　　“姐。姐姐。”白川夏眼角扫过房间，他计划也正式开始进行，脸上装出羞涩：“请让我们开始吧。”
　　“小夏，你想要姐姐怎么欺负你呢？”花绮罗在他耳边低语，手在他身体上游走之间，将其衣服全部脱下。
　　“我。我想要姐姐踩我。”白川夏目光死死盯着手铐，这是他后续计划的关键性道具，生怕她看不到。
　　至于被踩，主要是为了观测昨晚传递的错误性癖。
　　总不能昨晚是足控，今天就突然不控了吧。
　　花绮罗注意到他目光，看到架子上手铐，脸上露出自信神色。
　　“去吧，在椅子上坐好。”
　　房间中间位置放着各种道具，椅子，十字架，木马，单杠，和一些叫不出名字的道具。
　　白川夏露出激动表情，走到木椅前坐下。
　　这是S，m专用椅子，可以将双手和双脚，放在任何地方，有专门设计的着力点扣住。
　　花绮罗走到架子前，拿出皮质手铐。
　　“小夏，今天你比平时乖哟。”她踩着高跟鞋走过来，眼神似笑非笑：“你表现这么好，我都没有理由处罚你了。”
　　她说话时抬起脚，高跟鞋尖踩在木椅前端，距离小夏只有不到五公分。
　　白川夏立马反应过来，控制腹部肌肉发力，只是一瞬间，「啪」一下，弹在她高跟鞋尖。
　　花绮罗一愣，没预料他反应这般大。
　　随后嘴角勾起笑意，目光居高临下，她已经完全掌控了白川夏的性癖，这种掌控一切的感觉，让她迷醉。
　　“姐姐。求你，请您处罚我！”白川夏配合着喊叫，眼神渴望。
　　花绮罗今天依旧是那件艳红色睡衣，她似乎特别中意红色，很多内衣裤，也都是鲜红色。
　　她拿起皮质手铐，将白川夏双腿分开，将他脚踝和木椅扣在一起。
　　白川夏变成了身体向后蜷缩，双脚分开无法动弹。
　　他觉得这个姿势挺眼熟。
　　然后猛地回过神来，这不就是他上身材偏娇小的女人，最喜欢的姿势吗。
　　“嘘，不要说话。”花绮罗满意他的表情，又用另外一个手铐，将他双手反扣在椅子背后。
　　然后在他身上上下打量，随后拿出一块眼罩，给他戴上。
　　白川夏感觉眼前一黑，不过并不惊慌。
　　这种道具手铐对现在的他，没有任何威胁，只要想，随时可以挣脱。
　　不过眼罩是他没想到的。
　　看不到任何东西，让他身体其他器官变得更加敏感，这花绮罗，果然有研究过。
　　“小夏，现在开始，我们做一个游戏。”花绮罗声音传入他耳朵中：“我们比谁先说话，就算输，而输的那一方，必须要答应胜者任何一件事。”
　　“啊？我。”白川夏差点脱口而出就答应，但马上记起自己人设，现在他是软弱M，语气明显犹犹豫豫。
　　“游戏开始。”花绮罗根本没有等他答应的意思，直接抬起脚，踩在小夏。
　　“卧槽！”白川夏差点怒骂出口，这家伙居然不脱鞋。
　　虽然小夏强化过，真穿着鞋踩也不会受伤，但他嫌脏。
　　当然骂出声不行。
　　白川夏深吸口气，将肌肉放松，只是几秒钟工夫，小夏像是霜打的茄子一般萎了。
　　花绮罗马上注意到变化，眉头皱到一起。
　　原本狰狞的野兽，在一瞬间忽然摆烂。
　　只是一瞬间超越掌握的感觉，让她眼中闪过不悦。
　　她短暂犹豫后，脱下高跟鞋，露出黑丝玉足，再用脚趾轻点在上面。
　　原本摆烂的野兽，像是忽然雄起一般，直接顶在她指缝间，将她脚都向后顶了一截。
　　花绮罗脸上再一次露出尽在掌握表情。
　　她看着白川夏张嘴在轻微喘气。
　　抬起前脚，直接踩在上面，她却没有用力，只是用丝袜慢慢磨蹭着。
　　“呼。呼。”白川夏似乎想要说话，却又因为游戏规则，只能强行忍耐，他开始不安地动起来，渴望更多。
　　花绮罗嘴角勾起笑，抬起前脚掌，一直保持着踩踏，却不用力，时不时地稍稍往下踩，然后就马上弹开。
　　享受着他着急想要求饶，却又强忍着的表情。
　　“……”白川夏知道她想做什么，内心毫无波澜。
　　但外表，还是得要表现得极度渴望配合的模样。
　　今天是第一次，必然让她体验到掌控一切，这是一切计划的前提。
　　白川夏一边挺腰，心中一边暗自默默计算时间。
　　只要整个过程持续了六分钟。
　　他喊出口：“姐姐，我不行了，求你了！”
　　“小夏，你输了哟。”花绮罗声音轻快，说话同时脚下用力，这一次终于是踩死了：“做好接受一个要求的准备了吗？”
　　“都可以，无论什么条件，都可以，求你了！”白川夏不是M，但漫画看过不少，知道这时候应该怎么喊。

第618章 派上用场
　　“我喜欢乖孩子。”花绮罗脚上用力踩下，有了上次经验，她将脚趾分开，夹住后踩在木椅上，用脚前掌旋转揉搓。
　　“姐。姐姐。”白川夏配合发出喊声，平心而论，花绮罗足技，真不行。
　　但这种事情就在于一个配合。
　　白川夏让她觉得自己很行。
　　还好她脚本身条件好，脚掌修长，包裹在透明黑色丝袜之下，视觉上极为性感。
　　踩下时，如海浪般一波又一波，拍打在小夏上。
　　小夏在冲击下，终于是喷了。
　　花绮罗感到脚心处传来热浪，嘴角勾起笑容，眼中闪过得意，没有马上抬脚，而是一下又一下，继续踩踏。
　　直到小夏从里到外，全部吐了个干净。
　　“呼。啊。”白川夏配合喘气，这一次他全程看不见，感官比以往来得更加强烈。
　　怪不得会有人喜欢S，m。
　　不得不承认，是特别的感觉。
　　花绮罗伸手解开他眼罩，白川夏眼前重新恢复光明。
　　“姐。姐姐。”
　　白川夏眼神担忧，按照约定，是他输了，要答应花绮罗一个要求。
　　“小夏，你知道吗，你现在的表情，很可爱哟。”花绮罗手指在脖颈处往下划过，笑容玩味，这一切，都在她掌控中：“让人忍不住想更多欺负。”
　　她手指掐住白川夏下巴，用力捏住。
　　“卧槽。”白川夏感到刺痛，闭上一只眼，这姐姐还真不留手。
　　他忍着痛，脸上面无表情。
　　花绮罗掐了一会，见他没反应，便松开了手。
　　她抬起脚，张开脚趾，隔着丝袜，弄起了小夏的头部。
　　白川夏脸上马上配合露出难受，迷离神色：“姐姐，请你不要欺负我了，我会很听话。”
　　“真乖。”花绮罗脚趾动作慢下来：“居然输了，你想接受什么处罚呢？”
　　“我。”白川夏目光看向货架上皮质绳索，那里堆放着隔着捆绑类道具。
　　花绮罗注意到他眼神，也看向那些绳索。
　　她这两天下来，已经养成习惯，只要按照白川夏的性癖，就能轻易掌控他。
　　“坏孩子。”
　　花绮罗走到捆绑绳索前，拿起一根绳索抓在手中，旁边是皮衣，口塞。
　　她笑容越发变态。
　　白川夏短暂获得自由。
　　吃过晚饭后，两人回到卧室，白川夏坐在大床上，看着眼前各种道具，眼中闪过恐惧：“姐。姐姐，可以给我一点时间适应吗，白天已经很累了。”
　　花绮罗微笑看着他，在S，m中。
　　哀求只会成为点燃情，欲的助燃剂。
　　“小夏想做不遵守约定的坏孩子吗？”花绮罗声音压低，眼神冰冷，看向他。
　　“对。对不起。”白川夏身体一颤，看着道具「咕噜」吞下口水，坐在原地不敢动弹。
　　“这才是乖孩子。”花绮罗伸手摸摸他头，拿出一个口环：“来。”
　　“……”白川夏嘴角抽动，为了计划，忍了。
　　他迟疑着张开嘴。
　　花绮罗按住球，一把塞入，脸上笑容越发明媚。
　　白川夏第一次感受到嘴里被堵住的痛苦，吐不出来，嘴合不拢，无言的难受。
　　花绮罗将绳索在他身体上捆绑，有了下午经验。
　　不到十分钟。
　　白川夏双手被捆在身后，双脚也被反折，和双手捆在一起，身体像一只反扣住的虾子。
　　“很好看哟——”花绮罗嘴角含笑，伸出脚，张开脚趾，隔着丝袜踩住小夏。
　　“呜。呜。”白川夏发出呜呜声，身体被捆住，身体挣扎，但全身被捆住，无法动弹分毫。
　　“哼哼——”花绮罗发出一阵银铃般笑声，脚上夹的速度更快。
　　只是一分钟工夫。
　　黑丝透明丝袜上，沾上了一点浅浅的晶莹液体。
　　“小夏今晚要乖哟。”花绮罗当然不会给他弄完，逗得差不多后，收回脚，在他侧面躺下来。
　　头枕着手臂，躺着和他对视。
　　她注视着白川夏，看着他表情变化，看着他痛苦，挣扎，痴迷，想获得解放，却无能为力。
　　花绮罗笑容越来越艳丽。
　　白川夏在挣扎了一会后，便停了下来。
　　花绮罗确实抬起脚，正好膝盖位置顶在小夏上，小腿贴在上面。
　　只是几下，小夏又有了反应。
　　花绮罗弄完后，马上收回脚，笑容满意，看着他哀求表情，乐在其中。
　　这样的游戏一直玩到凌晨。
　　白川夏脸色已经如死了一般，被反复逗弄下，像被弄坏的玩具，双眼无神。
　　“睡吧，宝贝。”花绮罗很满意，关上灯，闭上眼，嘴角挂着笑，这样的游戏让她沉迷。
　　明天还有更精彩的游戏。
　　她闭上眼，一天处在高度兴奋中，让她快速入睡。
　　不过一会工夫。
　　她呼吸平稳，胸口轻微起伏。
　　白川夏也在同一时间，睁开眼，眼中被玩坏的神色瞬间消失不见。
　　刚才所有的一切，当然都是装出来的。幸亏是牛头人之躯，换个正常人，早被折腾坏了。
　　他低下头，黑暗中，凭借微弱月光，看得真切。
　　花绮罗面对他，穿着红色丝绸睡衣，柔顺透明的轻纱披在她身体上，勾勒出她完美婀娜的身材。
　　白川夏的目光直视她双脚中间，蕾丝红色，包裹着女人成熟的部位。
　　这是花绮罗绝对不会让他接触的区域。
　　白川夏勾起一抹冷笑，身体小心翼翼前挪。
　　虽然全身被捆绑成小虾米，但牛头人之躯带来的强大力量，让他可以做出一些超越普通人的动作。
　　比如此时稍微挪动身体位置。
　　他尽可能地将两人腹部位置保持一致，两者相差只有八公分时，已经是极致。
　　白川夏估算了距离，这个位置足够了。
　　“呼。”
　　他深吸口气，看着花绮罗婀娜性感的身材，小夏在黑暗中在一起精力充沛。
　　白川夏从来没有预料到，他的技能打转，在这一刻，居然派上了用场。
　　“想不到吧！我的小弟能打转！”
　　他利用小夏异于人类的控制力，用头部位置，稍稍顶开了边缘，从缝隙中偷偷伸了进去。
　　花绮罗睡得很安心，白川夏被捆得动弹不得，不可能动她。

第619章 我很无辜
　　白川夏咬紧牙关，用尽最大努力死命控制着小夏，牛头人之躯带给他超越常人的控制力。
　　但想要做到一些高精尖动作，依旧极为困难。
　　他用头部小心翼翼挑起内裤边缘。
　　女人的内裤一般较为贴身。
　　他挑起一点边缘，距离想要进入花绮罗身体，还是有一定难度。
　　“呼。冷静。”
　　白川夏暗自给自己打气，忍辱负重，装成M，又是被丝袜踩，又是被带了嘴球，这一切付出，就是为了这一刻。
　　他眼睛死死盯着小夏。
　　慢慢往一旁挑，腰部悄悄发力，头部缓缓进入到了一个轻微凹陷中。
　　“奇怪。”
　　白川夏皱眉，这封闭程度极其严实。
　　和他预料的一样，花绮罗是处女。
　　这无疑给他计划平添了一些难度。
　　白川夏不急不躁，一点点往里面挤。
　　花绮罗睡眠中微微皱起眉头，似是感到不适，身体往一旁挪了挪，两人之间距离再一次拉开了三公分。
　　“靠。”白川夏心中暗自叹气，实操比想象中难，主要问题还是没有湿润度。
　　他目测了距离，嘴里积蓄口水，还好嘴环中间有一个洞，给了他操作空间，「啪」一下，直吐向小夏。
　　然后不出意外吐歪了，口水落在花绮罗性感内裤上。
　　“不行，得换个其他办法。”白川夏意识到带着嘴环的情况下，即使是他也无法做到操作自如。
　　“慢慢来。”白川夏给自己打气，用小夏小心翼翼顶开，沿着缝隙开始磨蹭。
　　他每一下都是非常小心。
　　“嗯哼。”花绮罗在睡眠中，鼻子忽然轻轻呼出一口气。
　　白川夏全身变僵硬，注视着她艳丽脸颊上眉头紧紧锁在一起。
　　“不能等了。”
　　白川夏暗下决心，腰部开始发力，快速上下摩擦，这是极其考验技巧的发力方式。
　　全身捆成虾米的情况下。
　　要准确无误地，在一条缝隙外面摩擦，力量不能大，也不能小。
　　小夏在他操作下，像一根前后摆动的摇杆。
　　上下晃动。
　　不过是十数秒钟工夫。
　　他明显感觉到头部位置，出现了一点湿润痕迹。
　　花绮罗原本紧锁的眉头，在他反复摩擦下，逐渐松开，性感嘴唇也张开了一条小缝。
　　呼吸从嘴里慢慢出来。
　　“呼。”白川夏深吸口气，他已经逐渐将小夏放了半个头进去，但这已经是极限了。
　　放松，放松，再放松。
　　白川夏微操这一刻，进入极限，处于一种忘我的境界。
　　这一刻，他人枪合一。
　　先将小夏收缩蓄力，这是一种将肌肉收紧到极限的技巧，在压缩到极致后。
　　“去！”
　　他心中大吼一声，小夏直接弹射出去，本就已经对准入口，这一下，直接弹了6公分进去。
　　“？”花绮罗眉头再次皱起，这次比上次皱得更深，牙齿下意识咬紧，正在经历痛苦。
　　“呼。”白川夏这才发现背后已经被汗水浸湿，深呼吸口气，计划到这里已经算完成了一半。
　　花绮罗双眼眯起，似乎有醒来征兆。
　　白川夏赶忙控制小夏，在里面有节奏打转，他因为此时被绑成虾米，无法完成出和进的重复动作。
　　只能退而求其次。
　　好在小夏打转的技能，在这一刻，再次起到关键性作用。
　　他控制着不断在里面搅动。
　　“嗯哼。”花绮罗张开嘴，发出一声低沉呻吟声。
　　“停。”白川夏在她眼见要醒来时，就停止打转，她一旦闭眼，就再一次开始重复。
　　感受如同海浪一般一波又一波地冲击。
　　此时两人是压抑的，黏稠的。
　　白川夏大概转了六分钟，忽然感觉到花绮罗手握拳，浑身勒紧。
　　他也差不多了，再转下去，怕小夏抽筋。
　　“嗯哼。”
　　他感觉到小夏传来巨大收缩力，将其紧紧勒住。
　　然后浑身一个哆嗦。
　　“呼……总算结束了。”
　　白川夏将积蓄的，全部排干净，然后闭上眼。就算是牛头人之躯，经历这样的事情，也够累了。
　　刚闭眼，倦意袭上头来，他沉沉睡去。
　　小夏也懒得拔了。
　　这一夜，他睡得不错。
　　第二天，阳光从窗外争先恐后照射进来。
　　白川夏迷迷糊糊睁开眼，对上花绮罗一双瞳孔放大的眼睛。
　　她脸色阴沉，再无平日掌控一切的从容之色。
　　目光死死盯着下面，在那里，那性感的红色内裤被掀到一边。
　　而小夏有6公分在里面，因为早晨缘故，此刻显得精神抖擞。
　　由于彼此尺寸并不合拍，看起来格外狰狞。
　　花绮罗抬起头，目光死死盯着白川夏，眼神仿佛要将他碎尸万段。
　　“唔。呜呜。”白川夏努力发出声音，口水从嘴环溅出来，身体无法动弹，神色极其无辜。
　　花绮罗在他身上仔细打量，终于伸出手，解开他嘴环，声音冰冷：“怎么回事。”
　　“啊？”白川夏满脸无辜，眼神可怜兮兮，像被主人抛弃的小狗：“姐，你昨晚。忽然侵犯我。”
　　“？”花绮罗阴冷脸上冒出一个问号。
　　白川夏盯着她表情，同样冒出疑惑：“昨晚我根本动不了，姐姐你想对我做什么，我也反抗不了，难度不是。姐姐故意的吗？”
　　他眼神疑惑，好像认真了花绮罗就是在昨晚玩奇怪的Play。
　　“……”花绮罗手捂住脸，看着他双手双脚，都被绑在身后，所躺的位置，也和昨晚一样。
　　捆绑成这样，不可能还能挪动。
　　再低头。
　　小夏有18，两人距离12公分，但不可能有人在双手不动的情况下，弹进自己身体里面。
　　花绮罗眼神阴晴不定，所有证据，都指明，昨晚是她睡着后，把白川夏上了。
　　这些天玩了各种各样的Play。
　　难道自己潜意识变态了。
　　这时，一段记忆袭入她脑海。
　　那是迷迷糊糊中，好像有什么进来了，在自己身体里面搅动。
　　“怎么可能。”
　　花绮罗摇头，再抬头时，眼中阴冷已经散去了不少，这事情真不怪白川夏。
　　但她看到进入身体的狰狞部分。
　　眼中闪过恨意，哪怕不是你做的，也得好好教训你。

第620章 再次立功
　　今天早餐氛围并不好，花绮罗一直绷着脸，白川夏也不敢多说话。
　　虽然洗脱了他嫌疑，但因为大团可以液体混合着血丝流出来，留下一片痕迹。
　　花绮罗需要一些时间来接受事实。
　　从原本应该掌控一切，到现在变成了被动的一方，这些都需要时间来消化。
　　白川夏吃完早点，决定主动打破僵局：“姐姐，对不起，请惩罚我吧。”
　　花绮罗放下刀叉，斜眼看过来：“是应该处罚。”
　　“额。”白川夏尬笑，他就是说说。
　　他被绑了起来。
　　整个人被绑在X形木架上，双手双脚都被绳索固定住，再一次戴上眼罩，眼前一片黑暗。
　　花绮罗坐在他面前，手中拿着骑士马鞭，还是那套红色丝绸内衣，不过没有穿内衣，也没有他喜欢的丝袜。
　　目光冰冷，看着白川夏。
　　“……”白川夏右手稍用力，确定捆绑绳索牢固程度，还在他控制范围内。
　　就是眼前看不见，让他本能产生不安。
　　“啪”一声响。
　　小夏忽然一个激灵，像被扇了重重一个耳光。
　　“啊？！”白川夏感受到力度，配合发出一声惨叫。
　　花绮罗收起马鞭，冷眼看过来，眼神嘲弄：“真够变态，被打了，还会有反应吗？”
　　“姐。姐姐，我疼。”白川夏嘴上配合求饶，感觉并不大，从受力程度看，普通人被这样一下，属于会感到疼，但不至于打坏的程度。
　　他暗自松口气，看来花绮罗并没有对他起杀心，这是好事情，代表计划还能继续下来。
　　“为什么要喊疼？”花绮罗声音不屑，伸出马鞭，挑起小夏：“这不是很有精神吗？告诉我，你是被打就会性奋的变态吗？”
　　“我不是，我。”
　　“啪！”
　　又是一马鞭抽过来。
　　“尼玛！”白川夏心中暗骂，这抽起来倒不疼，就侮辱性极强。
　　“还有什么？”花绮罗又一鞭子抽过来，打得小夏两边晃，她眼中闪过怒意和某种难以言喻的满足：“只要有女人向你勾手，你就变成摇尾乞怜的狗！”
　　“靠。”白川夏哪怕不疼，也被甩得难受，不能再这样下去。
　　如果真让她变成S，后面哪怕计划成功实施，也注定要失去很多东西。
　　“不是的！姐！”
　　白川夏声音真诚，哀求：“是因为握着鞭子的是姐姐你，才会有反应！”
　　“我不信！”
　　又是连续三鞭过来。
　　“你特么！”白川夏怒了，拳头硬了，眼见就要挣脱绳索。
　　忽然，他听到鞭子落地的声音。
　　花绮罗丢掉了马鞭，走过来，手托起小夏：“疼吗？”
　　“额。”白川夏这一下也不知道该说疼还是不疼了，说错了会不会又挨鞭子。
　　小手在上面抚摸，不只是身体，手指还在往下，整个过程，极其温柔，好像在抚摸某种艺术品。
　　“疼，但如果能让姐姐开心，没关系。”
　　“嗯，好。”花绮罗声音轻柔：“我拿个更粗的鞭子来。”
　　“……”白川夏。
　　“哼哼——”花绮罗忽然发出笑声：“你在逞强，不过我不讨厌，作为处罚，今天就待在这里，接受处罚吧。”
　　“？”白川夏疑惑。
　　身下手忽然放开，然后响起脚步声越来越远，再到一声关门声，房间中出奇地安静。
　　“难道想奇怪的Play？”白川夏神色古怪，不过这种他可是一点不怕。
　　又不是女人，以他身体素质，被吊着一天，真没啥特别感觉。
　　刚过去几分钟，房门再一次被打开。
　　“？”白川夏面露疑惑，感觉到小夏被什么东西包裹起来，有点软，下一秒，忽然开始轻微震动，可怕念头在他心中升起。
　　恐怖并未就此结束。
　　白川夏马上感觉身后有东西，从背后反馈而来的触感，是一个椭圆形的球体。
　　“卧槽！蛋！”
　　白川夏心中一惊，这个女人居然玩这么大，他猛地用力收紧，得益于牛头人之躯强大闭合能力。
　　只要他拒绝，就没有人能撅他。
　　“嗯哼？”花绮罗发出一声疑惑声，好奇为什么没有塞进去。
　　“姐。姐姐，不行，求你。关掉。”白川夏马上发出一声声求饶声，脸色痛苦。
　　仿佛他已经被这只斐济杯，弄得痛苦不堪。
　　“惩罚就到今晚，我会来解救你。”花绮罗看效果不错，收回跳蛋，趴在他耳边轻声道：“如果出来了，惩罚将继续。”
　　她说完，脚步声逐渐远去，房间中再一次陷入安静中，只有斐济杯发出轻微的「嗡嗡」声。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，要说感觉，并没有，毕竟是调的一档。
　　这对他而言，就是洒洒水程度。
　　不过要换成一个普通人来，这牛子都给弄瘫吧。
　　看得出花绮罗对小夏的怨念挺大。
　　接下来是长时间地放置。
　　他戴着眼罩，看不见，也就失去了对时间感知，整个世界，都只剩下轻微「嗡嗡」声。
　　时间一分一秒过去。
　　白川夏即使有牛头人之躯，此时也感到了一丝疲倦。
　　因为看不见，身体感官变得更敏感。
　　“呼。”
　　白川夏长吐出一口气，倒是有些想小解了。
　　犹豫后，决定先忍着。
　　这斐济杯鬼知道防不防水，万一漏电了，岂不是裂开。
　　时间不知过了多久。
　　房间中再一次响起脚步声。
　　“姐。姐姐！”白川夏激动惊呼，他真憋不住了。
　　高跟鞋脚步声由远而近。
　　“表情不错。”花绮罗手托着起杯子：“像小狗一样向我求饶吧——”
　　“汪汪。”白川夏一点心理压力没有，毕竟上过她。
　　“哈哈哈！”花绮罗发出一阵笑声：“乖。”
　　她说完，一把抽开杯子。
　　白川夏眼一眯，从声音听出她大概位置，让小夏随着杯子抽出时的节奏，开始摇晃，憋了一下午没能上洗手间的怨念，终于可以释放出来。
　　牛子打转技能再一次立功。
　　像水龙头一样，带着水渍转圈。
　　花绮罗猝不及防下被喷了一脸，身上红色丝绸睡衣也被打湿。

第621章 男友前来
　　花绮罗脸色阴沉，水渍顺着她脸颊滑落，她低头看到小夏已经停止下来，再抬头看白川夏，戴着眼罩，满脸无辜。
　　这事情不能怪他。
　　众所周知，人类是无法控制方向的。
　　身体上冰冷，潮湿的衣物，皮肤上不断传来奇异温热都在告诉她，她被弄了一身。
　　“呼。”
　　花绮罗努力让自己冷静下来，伸手解开扣住白川夏双手的绳索。
　　白川夏获得自由后，马上解开眼罩，重新恢复视觉，对上花绮罗一张冷到极致的脸颊。
　　红色丝绸睡衣贴在她身体上，勾勒出凹凸有致的绝美身材。
　　不过丝绸布料沾上了一些水渍，贴在皮肤上，视觉效果变得透明，可以隐约看到下面嫩白肌肤。
　　花绮罗脸颊上更有水渍流入她嘴里，流入到一个美食家嘴中。
　　白川夏理解她此时的表情，作为美食家，也是第一次尝到这般滋味吧。
　　“姐姐，我。”
　　他想装出道歉的模样。
　　花绮罗冷眼扫过他，转过身，朝外面走。
　　白川夏赶忙跟上。
　　两人回到房间，花绮罗走向浴室，同时解开睡衣系带，性感红色睡衣从她肌肤上滑落下来，落在地上，像散落在地上的玫瑰。
　　白川夏跟随她进入浴室，看着花绮罗打开喷头，浴室在一瞬间被水蒸气覆盖。
　　花绮罗婀娜身材，在水蒸气中若隐若现。
　　白川夏走上前，双手搂住她，站在她背后，嘴凑到她耳边：“姐姐，我好喜欢你。”
　　他已经贴上花绮罗后背。
　　小夏精神不错，已经向上探头，贴住位置。
　　花绮罗沉默不语，她已经被白川夏折磨得难受，用喷头冲去沐浴露泡沫，并不理会他。
　　白川夏见此，也大起胆子，轻轻将小夏往上。虽然昨晚已经有过一次，理论上认路。
　　但鲁迅先生曾经说过，世界上本没有路，走的人多了，才有路。
　　昨晚只走了一次，更是只走了一半，还没有形成路。
　　想进去，并不是那么容易。
　　小夏已经拿出了勇往直前的劲头，将狭窄闭合的绝路，强行撞破，开凿，将头伸了进去。
　　花绮罗停下洗头动作，皱起眉头，转头看向他，目光不善。
　　“姐姐，对不起，我没有忍住，请您处罚我吧。”白川夏说完，勇往直前，小夏不怕困难，整个强行进入隧道。
　　“嗯啊？”花绮罗在一瞬间眉头紧锁在一起，咬紧牙齿，目光中好似能喷出火来。
　　她的表情只持续了一瞬，腰部位置整个向前凸。
　　“姐。”白川夏轻咬她耳垂，忽然双手伸入，抬着她一双大长腿，将她身体整个托举起来。
　　“放我下来。”花绮罗声音冰冷，她双手撑着墙壁，身体重量却全在白川夏身上。
　　说话声音还算镇定。
　　“对不起，姐，我太喜欢你了。”白川夏终究是撕去，将她身体完全悬空高举，托着她上下举重。
　　这需要极致的力量。
　　也是牛头人之躯，才能完成这般操作。
　　由于是悬空状态，从上往下坐，所以相比而言，每一下都是顶到极致。
　　“等。等等。”
　　花绮罗语气中第一次出现了些许惊慌。
　　“姐，你想看看你现在的模样吗？”白川夏举着她，走到卫浴镜前，两人身影清晰倒映在其中。
　　镜子中的花绮罗一头红色卷发，湿漉漉贴在丰润胸口上，美艳脸颊上尽是惊慌。
　　双脚张开，被在半空摆成M形，像一个撒尿的孩子。
　　纤细身体在白川夏壮硕肌肉衬托下，像一只无力反抗的羔羊。
　　“不。等。”
　　花绮罗伸手无力向前抓，但被白川夏一次又一次冲击打断。
　　她身体在摇晃中，逐渐身体发酸，看着镜子中自己的脸颊逐渐变形，只能发出无意义的痛哼声。
　　整个过程，持续了半小时。
　　白川夏顶着牛头人之躯，此时也是一身汗水顺着肌肤往下滑落，还有两人连接处溅射出的水渍，混着一同冲入地上。
　　花绮罗伸出手，浑身却如同脱力一般。
　　白川夏从一旁扯出一条浴巾，小心翼翼将她身体卷起来。
　　刚经历一场狂风暴雨的袭击，马上又被这般温柔对待，花绮罗一瞬间极为不适应。
　　好在白川夏并没有给她太多休息机会。
　　用公主抱姿势，将她拖到房间，放在床上，再用浴巾将其擦拭干净后，看着她身体。
　　白川夏再一次上来。
　　“停，够了！”花绮罗没想到他能这般快恢复，厉声呵斥，说到一半，语气却软了下来：“我现在很疼，让我休息。”
　　“没关系。”白川夏露出温柔笑容，用小夏沾了一些：“我会用不痛的地方。”
　　“？”花绮罗短暂诧异后，感到一阵巨疼传来：“啊？！停。停手。”
　　房间中响起凄厉惨叫声。
　　男人的喊叫，女人的惨叫逐渐平息，转而变成无力，最终和床铺摇晃声混合在一起。
　　演奏出旖旎的交响乐。
　　事后。
　　花绮罗无力躺在床上，手指动一下都好似用尽了全部力气。
　　她双眼紧闭，像睡美人。
　　白川夏将她抱在怀里，手在她皮肤上轻轻抚摸：“姐姐，舒服吗？”
　　“……”花绮罗嘴角抽了抽，她不想动，害怕牵动伤口，抬头看着这只怪物。
　　她开始怀疑他到底是不是人类。
　　就这男性能力，已经超出人类范围太多了。
　　“你。一直在骗我？”花绮罗哪怕再不愿意接受，也开始怀疑，这到底是不是这个男人的诡计。
　　“才没有这种事。”白川夏搂着她：“我只是单纯喜欢姐姐身体而已，差不多休息好了，我们再来吧。”
　　“等。”花绮罗眼中闪过惊惧。
　　接下来两人度过了愉快的一个星期。
　　别墅各处都留下了两人痕迹。
　　花绮罗对白川夏的态度并没有改观，天生高傲让她一直高高在上，每一次都在白川夏示弱下，被上得神智迷糊。
　　但她依旧表现出了足够的尊严，哪怕是被曰晕过去后，表情都是高傲的，绝不求饶。
　　这样的生活，一直持续到她男友找来。

第622章 陷入懵逼
　　客厅中气氛压抑，菅田春马一身合体西装，双腿合拢，坐在沙发上。
　　花绮罗穿上了许久未穿的女士西装，再一次恢复了职场女丽人，目光看向别处，似在思考。
　　白川夏一身休闲装，主动给两人端茶：“春马大哥，好久不见。”
　　“谢谢。”春马接过茶杯，神色复杂。
　　“姐姐，你的咖啡。”白川夏将咖啡递给花绮罗，露出阳光笑容。
　　花绮罗目光扫过他笑脸，神色冷漠接过。
　　现场再一次陷入死寂中。
　　“我不记得有邀请你来。”花绮罗抬头，一双眼睛盯着春马。
　　春马神色挣扎，抬起头，目光哀求：“你说过只有一个月，抱歉，我……”
　　“不用道歉。”花绮罗脸色严肃神色忽然舒展开，打断他道歉：“我应该和你说的，我怀孕了。”
　　“啊？！”春马猛地从沙发上站起来，双眼睁大，不敢置信。
　　“啊？！”白川夏同样发出一声惊呼。
　　春马一愣，转头看向白川夏。
　　白川夏这会也反应过来，挤出尴尬笑容，看向花绮罗。
　　两人这大半个月，确实没有做任何措施。
　　但算算时间，他第一次，到满打满算才12天，怎么可能检测出是否怀孕。
　　而且他是牛头人之躯，早就超越人类。
　　虽然没有生殖隔离，但怀孕概率极低，需要长时间灌溉。
　　哪有运气这么好，一次就中的。
　　白川夏更倾向于花绮罗是为了让春马死心。
　　“不。不可能。”春马直愣愣看着花绮罗，又转头看看白川夏，表情像我舔了几年的女神手都没有牵过，却已经怀上了你的孩子。
　　“我能感觉到。”花绮罗手放在腹部：“这里正在孕育一个新的生命。”
　　她说完抬起头，看向春马：“抱歉，离开吧，你有属于你的幸福。”
　　“不！我不能接受！”春马表情仿佛见到了最荒谬的事情，一把上前，想要抓住花绮罗质问。
　　白川夏先一步拦在他面前，露出歉意笑容：“抱歉，春马前辈。”
　　他感觉到的荒谬程度，并不比春马少，但详细的事情，等一会再问花绮罗，现在至少得站在她这边。
　　他内心深处，其实挺同情春马的。
　　“你。”春马看着白川夏，抬起手似乎想推开他，伸到半空却自己停下来，手臂慢慢落下，身体摇晃两下后，坐回沙发上，取下眼镜，手捂着眼睛，半晌后将眼镜戴上：“我知道了。”
　　春马深吸口气，从沙发上站起身，冲花绮罗道：“抱歉，没有给你想要的幸福。”
　　他又朝着白川夏鞠躬：“花绮罗以后就拜托你了。”
　　“额，春马前辈。”白川夏发愣，他第一次见到这般绅士的男人，并没有气急败坏，直到现在，保持着体面。
　　春马给两人行礼后，转身离开，没有任何拖泥带水。
　　“哎，我好像变成反派了。”白川夏看着合上的别墅大门，转头看向花绮罗：“姐姐，你应该是骗他的吧。”
　　花绮罗并没有因为春马离开而脸色出现变化。
　　她环抱双手站在原地，听到白川夏询问后，斜睨他一眼：“跟我来吧。”
　　“噢。”白川夏跟在她身后，两人回到房间。
　　“脱掉衣服。”花绮罗伸手解开自己西装外套，露出里面红色镂空性感内衣。
　　但却和她红发长卷发，形成了强烈冲击。
　　性感，美艳，强势。
　　白川夏也已经准备好了。
　　“来抱我。”花绮罗松开手指，丢在地上。
　　“好。”白川夏搂住她身体，这个动作这些天已经进行了无数次，这一次也没有什么不同。
　　他伸手，想摆一些喜欢的样子。
　　“用普通的。”花绮罗平躺在床上，身体陷入床铺中。
　　“噢。”白川夏这种事情上配合度很高，双手放下，同时压了上来。
　　“嗯哼。”花绮罗双眼紧闭，咬紧牙，她清晰感觉到一阵胀痛。
　　无论进行多少次，每次开始时，她都会感到身体的异样。
　　随着白川夏开始用最简单的，没有任何技巧的。
　　花绮罗感觉自己就像是海中的扁舟，正在经历一波又一波的海浪袭击。
　　她双手抓紧床单。
　　像海中的舵手握紧船帆，只有这样，才能在海浪的冲击中，坚持下去。
　　即使如此，一次又一次地强烈攻击，依旧不断拍打着她的身体。
　　在海浪的「啪啪」声中，小船被撞击得变形，木屑飞溅，身体在变形，扭曲，崩坏。
　　直到最强而有力的海浪，掀起冲天的海啸，将她整个撞击得粉身碎骨。
　　花绮罗紧紧抱住白川夏。
　　发出一声高昂尖叫声。
　　“好家伙。”白川夏暗自心惊，两人在一次两个星期，什么奇怪的样子都尝试过了。
　　这还是第一次这副模样。
　　所以其实花绮罗的性癖其实是普通姿势。
　　两人抱在一起温存。
　　白川夏的牛头人之躯，还可以再战。但看花绮罗这副模样，他也没不识趣。
　　将花绮罗抱在怀里，感受着熟女娇躯。
　　等她呼吸冷静下来后。
　　“姐姐，你刚才说的怀孕的事情，是怎么回事。”
　　花绮罗闭眼休息了一会：“和我说的一样，我有了孩子，我并不打算和你结婚。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽：“姐姐，你为什么知道有我的孩子了，这些天我们都在一起，你也没时间去检查啊。”
　　“不需要检查，我能感觉到，我正在孕育生命，而且是一个女孩。”花绮罗轻声回答：“就在第一晚。”
　　“……”白川夏也没法告诉她自己的特殊。
　　他看着花绮罗，神色复杂，若是真的做爸爸了，感觉很是奇妙。
　　事情的发展，总是出人意料。
　　第二天，花绮罗忽然带他搭乘私人飞机，回到了东京机场。
　　“不用来找我，这是1亿日元，孩子和你没有关系。”花绮罗将一张银行卡塞到他怀里，转身搭乘一辆停在路边的黑色轿车离开了。
　　“？”白川夏拿着手中一亿日元的银行卡，陷入懵逼。
　　他想告诉花绮罗，其实我知道你真实身份。

第623章 请你继续
　　“根据我线人传来的情报，花绮罗已经关闭了所有外界产业，恢复佐藤姓氏正在家族医院中专心养胎。”
　　楪花悠翘着二郎腿，一只手撑着办公桌上，眼神玩味：“不得不说你的表现不错哟——”
　　“不。不可能。”白川夏站在办公桌前，摇摇头：“哪有那么容易怀疑，还能精准预测到怀上的是女孩。”
　　他脸色不太好，回来后，马上通过楪花悠寻找花绮罗消息。
　　等到的消息，就突出一个莫名其妙。
　　楪花悠踩着高跟鞋，笑盈盈走到他面前，身体依靠着办公桌，抬起膝盖，上面黑丝蹭到他胯下。
　　“世界这么大，有一些特殊体质的人很奇怪吗，你自身不就是特别的吗？”
　　小夏被她膝盖轻轻划动，如按摩般一股股异常感袭来。
　　只是一会工夫，就如野兽般张开獠牙。
　　楪花悠手掌托向他，熟练解开，将野兽释放出笼。
　　然后用手将其引导。
　　楪花悠手挽起长发，她在很多时候，都希望处在掌控位置。
　　楪花悠笑得神秘而妩媚：“这是一个不错的成果不是吗，你只需要等待三个月，就能知道她是否真的怀孕。到时候再根据情况，给你安排一场新的邂逅。”
　　白川夏皱眉，他对花绮罗的观光很复杂。
　　说喜欢，有一些，毕竟漂亮成熟，身材极品的大姐姐，没有男人会不喜欢。
　　但说爱，就差了很多了。
　　如果她真的怀了自己孩子，事情又变得不一样起来，现在就处于一个薛定谔的状态。
　　冒冒失失找过去，如楪花悠所说，自己也做不了什么。
　　“哎。”
　　白川夏轻叹口气，至少先等到自己想明白用什么身份面对花绮罗，才能去找她。
　　“小夏。”楪花悠贴在他胸口，吐气如兰：“我有些湿了。”
　　白川夏忽然意识到，小夏头部不断传来异常，感觉比平时更软。
　　他神色复杂，看着楪花悠，他真不想和这只蛇蝎美人发生过于亲密的关系。
　　但包裹着一层黑丝袜的部位，就像是大东北冬天的铁栏杆，舌头碰上去就别想下来了。
　　小夏也是。
　　白川夏从山岸大厦回家时，已经是下午。
　　楪花悠要求他要把丝袜捅破才准走，结果就是几乎弄了一下午，她才心满意足放白川夏离开。
　　“高档丝袜质量真好。”
　　白川夏站在玄关感慨，公寓里面空无一人，有菜姐这时间在上课。
　　至于弥之喰。
　　她在山岸影业的几部影片后，已经成为当下最红的艺人，几乎是男女各个年龄层通杀。
　　白川夏打开手机搜索到她名字时，都吓了一跳。
　　“应该去什么地方拍电影了吧。”
　　他知道当红艺人可是忙得很。
　　原本打算发信息告诉她回来了，手机拿起来几次后，又放了下来。
　　“算了，她难得有自己的事业。”
　　白川夏换好鞋子，走到沙发上坐下，身体陷入柔软沙发中，时间是黄昏，窗外天空被夕阳染上了红纱。
　　他闭着眼，从遇到花绮罗开始，一直在勾心斗角。
　　现在整个世界都好像安静了下来，像一场喧闹的戏剧，终究是落下帷幕，只剩下他一个人了。
　　疲倦感袭上心头。
　　他微眯着眼，半睡着。
　　忽然「咔嚓」开门声。
　　白川夏在一瞬间惊醒，从沙发上坐起身，看向门口。
　　“嗨，你回来了。”弥之喰站在门口，简单休闲服，还是那副帅气模样，头发长了一点，从耳中到耳垂，多了那么一点点女人味。
　　“弥之喰？”白川夏站起身，神色惊诧：“我看网上你在拍电影，怎么回来了。”
　　“你在说什么。”弥之喰换好鞋，走到他身边：“这是我家，当然会每天回来，要抱一下吗？”
　　她说完，张开手，眼神依旧是似笑非笑：“欢迎回家。”
　　“算了，抱也是我抱你。”白川夏说着，想将她抱入怀里，但两人体型差不多，最终看起来，就是普通地拥抱着彼此。
　　感受了一下彼此身体温度，随即分开。
　　弥之喰在沙发上盘腿坐下：“事情办完了吗？”
　　白川夏一愣，随后笑道：“嗯，暂时不会离开了，你舍不得我啊？”
　　弥之喰歪着头：“有你在家的感觉，很不错。”
　　“我就当是你想我了。”白川夏在她身边坐下，头枕在她大长腿上，弥之喰今天穿的是休闲裤，材质柔软，后脑枕感很好。
　　弥之喰靠着沙发，拿出手机，在上面快速输入。
　　白川夏躺了一会，从他角度往上看时，正看到弥之喰弧度。
　　他侧过头，手伸进弥之喰衣服下摆，沿着她光洁腹部，一路往上，抚摸到她胸口：“你居然没戴。”
　　“嗯，反正也不大。”弥之喰头也没抬，回答得理所当然。
　　“哪有，你明明有C。”白川夏手试了试：“你不要和有菜姐比，她那种规模才是少见情况。”
　　“是吗。”弥之喰一直盯着手机屏幕，随口应到：“如果你不提，我根本没有思考这方面的问题。”
　　“噢——”白川夏收声，手继续揉了揉，正好一手能握住：“对了，我出去这么多天，你有想男人吗，就是站在女性角度想。”
　　“没有。”弥之喰回答干脆：“拍电影事情很多，回家倒头就睡。”
　　她说完抬起头，好像在回忆：“有菜挺想你，有一个我看到她喊着你名字，在卫生间发电。”
　　“你怎么知道？”白川夏神色狐疑。
　　“我鼻子很灵。”弥之喰指了指鼻子：“我回家的时候闻到了奇怪的味道，跟着味道走到卫浴间，听到她在喊你名字。”
　　“这样啊。”白川夏手从她胸口收回来，看到她休闲裤，拍拍自己脚：“坐我腿上。”
　　弥之喰瞟眼他，起身在他大腿上坐下。
　　白川夏将她裤子丢在一边，中性帅气姐姐一双大长又直的大腿，有女人味。
　　他让弥之喰坐下后，他手指也伸了进去：“你继续玩手机，不用管我。”
　　弥之喰嘴角含笑，手挽起碎发，便是继续玩起手机。
　　国庆节快乐读者老爷们国庆节快乐，新的一月，祝各位读者老爷们，都能用遇到漂亮，懂事，听话，还爱你的男孩子——
　　咳咳，请个假，因为回家各种事情较多。总之给读者老爷们磕头道歉-明天就能恢复更新

第624章 安慰有菜
　　白川夏从背后搂着弥之喰腰，她腰是身边女人中，最结实的。没有任何一点赘肉，体脂最低。
　　已经有一大半在她身体中，只剩一小截在外面。
　　“弥之喰，你不喜欢和我做吗？”白川夏总是觉得每次和她一起，她的反应总是最平淡的。
　　弥之喰放下手机，歪头思考，然后张嘴：“啊-啊——”
　　她呻吟声不带任何感情。
　　“算了，你还是别叫了，这不适合你。”白川夏道，从背后，将她身体抱紧了些，鼻子凑到她脖颈上，轻轻嗅。
　　只有一点淡淡的沐浴露的香味，很诱人。
　　他很喜欢和弥之喰做，和她在一起时，最是轻松，只需要用自己最舒服的姿势。
　　白川夏从背后拥抱她身体，感受着她的体温。
　　弥之喰同样闭着眼，浑身放松靠在他怀里。
　　两人享受着最简单的结合。
　　“咔嚓。”
　　忽然，房门打开。
　　有菜穿着一身卡其色风衣，手中提着画板，进门后，看到沙发上抱在一起两人。
　　眼中先是惊喜，随后闪过一丝不悦。
　　然后若无其事继续换鞋。
　　“有菜姐！”白川夏已经和两人一起三人行过了，这会做到一半被撞见，依旧不免尴尬。
　　“嗯。”有菜应声，换上拖鞋后，神色平静，提着画板绕过沙发，头也不回，走向二楼。
　　白川夏摸摸鼻子，眼中闪过尴尬。
　　光是弥之喰和有菜，住在一起，就有够尴尬的了，开后宫，果然不是那么简单的事情。
　　“先去安慰有菜吧。”弥之喰从他身体上下来：“她一直盼着你回来。”
　　“那你。”白川夏指着她双脚间，他出来后，沾上分泌物，显得亮晶晶的。
　　“我等你。”弥之喰坐在沙发上，拿出手机，另一只手去拿茶几上烟盒。
　　“好。”白川夏点头，飞快穿上衣服。
　　他知道，有菜是他身边几个女人中，最传统意义上的普通女人。
　　心地善良，像一个姐姐，给予他帮助，爱他，也会吃醋，生气。
　　白川夏走到二楼时，发现门没有锁。
　　推开门，有菜正在衣柜前脱下风衣，露出里面轻薄针织衫，听到他进来，并没有说话。
　　“有菜姐。”白川夏走过来，从背后搂住她腰，入手触感极其柔软。
　　有菜身材属于姐姐型，介于女人和熟女之间。
　　“抱歉。”白川夏搂着她，为刚才的事情道歉，总归是有歉意。
　　“不用道歉。”有菜摇摇头，将他双手从自己腰间放下，转过身来，嘴角挤出笑容，有些勉强：
　　“我并不会因为你和弥之喰而生气，我早就做好了准备，就应该接受这一切，如果因此生气，未免太小气了。”
　　白川夏看着她，有菜现在的表情，不像是没有生气的样子。
　　“抱一下我吧。”有菜张开双手：“欢迎回来，小夏。”
　　“嗯。”白川夏双手搂住她细腰，顺势将她推倒在床上。
　　让心情不好的女人开心起来，最简单的办法，就是让她感受到来至男方的爱意。
　　白川夏动作熟练。
　　“等。等等，我还没有洗澡。”有菜按住他手，不让他进一步动作，脸色微红，两人已经有过很多次。
　　但每一次在一起时，依旧会表现得害羞。
　　按照她的话说，每次和白川夏做，都会让她产生违背道德的羞耻感。
　　两人关系本身就特殊。
　　有菜是他医生，将他当成弟弟照顾，现在被他上了。
　　有菜放弃医生这份职业，多少有一些这方面因素影响。
　　“没关系，有菜姐姐身体上，都是香的。”白川夏鼻子凑到她脖颈上嗅了嗅，有一股淡淡的香味。
　　和完全不用香水的弥之喰不同。
　　有菜经常会用香水，不过用的是很淡的花香，需要贴得非常近时，才能闻到。
　　“别闻了。”有菜被他压着推不开，别过头，不敢和他对视，被年下这么多的弟弟上，总是觉得莫名非常羞耻。
　　“好。”白川夏脱下她的长裙，有菜的丝袜是厚款，真要玩丝袜还是得去找阿姨。
　　只是不到一分钟，有菜就被剥成了小白兔。
　　“慢。慢一点。”有菜咬紧牙，羞红脸提醒：“有点疼。”
　　“有菜姐，放松点，是你太紧张了。”白川夏脸埋进她胸口，弥之喰哪里都好，就胸不到C。
　　还得是有菜得舒服。
　　他也挺无奈的，每一次长时间不见后。
　　有菜就会变得特别紧张，像未经人事的邻家姐姐。
　　他都得弄很久。
　　“别说了。”有菜捂住脸，想找个缝钻进去。
　　“来，翻过身。”白川夏将她翻过去，有菜身材很好，这样特别有缓冲感。
　　有菜双手捂着脸，头埋进床单中，任由他进一步。
　　她内心并不介意和男友进一步。
　　白川夏弄完有菜一次后，又去下面把玩手机的弥之喰拉了过来。
　　有菜全程捂脸，当起鸵鸟。
　　这一晚没有玩太疯，搞了几次后，就倒头睡去。
　　第二天，有菜很早就偷偷起来，洗完澡跑去了学校，避免尴尬。
　　白川夏也没有戳穿继续装睡。
　　起床时，又很自然和弥之喰来了一发。
　　两人洗完澡，弥之喰继续去房间补觉。
　　白川夏悄咪咪跑去隔壁房间。
　　“哟-还以为夏君已经忘记人家了。”奈绪侧躺在沙发上，穿着热裤，一双白皙玉腿一晃一晃的。
　　“我家奈绪是世界上最可爱的女孩，今天都会陪你。”白川夏笑嘻嘻走到沙发边坐下，拿起她一只玉足放在大腿上，手轻轻揉搓。
　　有菜很容易产生情绪，但其实是最好搞定的。
　　奈绪看起来笑嘻嘻的，想安慰她可没那么容易，这一次出去这么久，搞了别的女人，甚至可能怀孕了。
　　他比任何人都清楚，这种事情，绝对不可能瞒得过奈绪。
　　“这样吗——”奈绪躺着，抬起一只脚，勾起他下巴：“那可以舔世界上最可爱女孩的脚吗？”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，刚来就给他上强度。
　　“哼-你果然在骗我。”奈绪佯装生气：“我的脚都不愿意舔，还说爱我！”

第625章 就欺负你
　　“这两者根本就没有联系好吧。”白川夏无语凝咽，和有菜姐不同，奈绪明显没有那么好糊弄。
　　她就是在撒娇胡闹。
　　“当然有联系。”奈绪嘟起嘴，双手抱胸，侧过脸，佯装生气：“喜欢一个女人，就应该接受她的全部，夏君，你想我给你咬吗？”
　　“额。”白川夏无奈，点点头：“嗯。”
　　他真没办法否认，奈绪是他身边女人中最少女的，体型像可爱的高中女生。
　　每次给他咬时候，都会产生，欺负可爱少女的奇怪满足感。
　　除奈绪外，他还喜欢被阿姨咬，成熟性感的阿姨，将他包裹时，是完全不同的满足感。
　　“夏想要我给你咬，为什么我的脚都不愿意呢？”奈绪脸凑过来，手点在他胸口：“难道夏君的这里，并没有我吗？”
　　“奈绪，我输了，我们换一个吧。”白川夏总是拿奈绪没有太好的办法。
　　“好啊。”奈绪伸出一根手指：“夏君答应我其他一件事也许。”
　　“好。”白川夏神色紧张，生怕从奈绪嘴里蹦出陪她玩一些重口Play之类的。
　　“那就夏君周末陪我一天吧。”奈绪笑道。
　　白川夏一愣，心中升起心疼，他忽然意识到已经很久没有单独陪过她了，搂住奈绪：“好。”
　　“嘻嘻——”奈绪将头枕进他怀里。
　　两人晚上什么都没有做，搂在一起，睡了一整晚。
　　晚上狐狸回家，看到抱在一起两人，若无其事去忙自己的了。
　　白川夏原本打算跟狐狸打招呼。
　　但狐狸明显对他兴致不高，让白川夏很有些失落。
　　时间来到第二天。
　　白川夏估算下班时间后，开着弥之喰的车，去找警局接阿姨。
　　轿车停在门口，终于等到阿姨出来。
　　她今天依旧是一身警服，长发盘在脑后，英姿飒爽。
　　白川夏拿起一束准备好的白色康乃馨，笑盈盈走过来：“阿姨，我回来了。”
　　麻妃阿姨看到他手捧康乃馨走过来，神色一愣，随后嘴角勾起一抹弧度：“我第一次从男人手中收到康乃馨。”
　　她伸手接过康乃馨抱在怀里，放在鼻子前闻了闻：“还不错。”
　　“嘻，因为我会将阿姨当成母亲一样尊重。”白川夏笑笑，他原本是打算送玫瑰，但考虑到阿姨身份。
　　堵在警局门口送玫瑰，他是爽了，但阿姨会变得很尴尬。
　　而且送阿姨康乃馨，然后上她时，好像更刺激了。
　　“哼。”麻妃一双眼睛，好似看穿他小心思，伸出手，在他额头上轻轻弹了一下，捧着鲜花道：“走吧。”
　　她径直走上副驾驶位，翘着二郎腿，康乃馨放在大腿上，动作端庄优雅。
　　“阿姨，我准备了晚餐，我们一起去吧。”白川夏坐上副驾驶位，刚发动汽车。
　　“车速慢一点。”麻妃看着前方，忽然开口。
　　“啊？”白川夏一愣，没弄懂她想做什么，按照她吩咐，降下车速。
　　下一秒，麻妃一只手抱着康乃馨，另一只手伸过来，指尖划过他手臂，然后继续往下。
　　“阿姨？”白川夏踩下刹车，神色疑惑转过头来。
　　“继续开。”麻妃看着前方，也不回头。
　　“额。”白川夏发动汽车，不过汽车速度和乌龟爬差不了太多，他甚至没敢把车开到大道上去。
　　就在这条小路上打转。
　　“还特意送我康乃馨，把我当你妈了吗，觉得这样毕竟刺激？”麻妃手握住小夏，没有用力，就是这样握住，轻轻上下摇晃。
　　“咳咳。”白川夏尴尬咳嗽，这种小心思只是情调，被戳穿，是一件极其尬尴的事情。
　　“舒服吗？”麻妃坐姿优雅，手捧鲜花，看着前方，面前微笑，任谁看到，都会觉得是一名有气质的美熟女。
　　“阿姨，要不我们先回去吧。”白川夏一边开车，看阿姨的眼神，还是有一些怂。
　　“不，你不是想寻求刺激吗，我觉得这样刚好。”麻妃不为所动，保持微笑看着前方：“一声不吭消失两个月，然后若无其事出现，就算是我，也会生气。”
　　“噢？”白川夏一愣，心中一点不悦瞬间消失，原来阿姨是在意他，在生气：“阿姨，我走之前，给你留言了啊。啊？”
　　他说到一半，感受到阿姨手掌猛地抓紧。
　　“轻。轻点！”白川夏吃痛，他被强化过，本不应该这般脆弱才对。
　　但阿姨抓住的同时，还用手掌压住了他，就很难受。
　　他喊出轻点后，阿姨手法又马上变得温柔起来。
　　他子感觉到一阵阵舒适感传来，痛苦和舒适，两者形成强烈反差。
　　“你把我当什么呢？”麻妃一边柔，一边问道。
　　“啊？”白川夏没料到阿姨会忽然问这个问题，犹豫着道：“当然是未来妻子。啊？！”
　　他刚说完，又是一阵痛，阿姨手上力度增加。
　　“如果是妻子，留下一封模棱两可的邮寄就失踪，已经是可以剪掉的程度了吧。”
　　“别啊，阿姨，我错了，再也不敢了。”白川夏急了，他还得全神贯注开车。
　　虽然现在车速和龟爬没两样，但依旧需要集中精神。
　　他认怂很快，和其他女人不同，他对于向阿姨撒娇，一点心理压力都没有。
　　“不行-如果是男友，那必须剪掉。”麻妃眼中闪过危险光芒：“不过我可以给你更换答案的机会，说吧，将我当什么？”
　　“这回答还能换的吗？”白川夏双手握着方向盘，从车内后视镜，看阿姨妩媚又玩味的眼神。
　　他感到抓力再一次加重。
　　白川夏赶忙道：“其实阿姨，你一直是我尊重的长辈，就像我妈妈一样。”
　　他都已经低声下气了，骂你妈妈，总得包容他了吧。
　　“把我当妈妈，还总惦记着用我后面？”麻妃眼神玩味，手上继续用力：“还是割了吧。”
　　“啊？等等，我错了。”白川夏马上求饶：“所以到底什么是正常答案啊。”
　　“哼哼。”麻妃嘴角勾起笑意：“没有正确答案，我只是找个理由欺负你而已。”

第626章 就挺大的
　　“阿姨，现在的姿势很奇怪，要不您先把手收回去。”白川夏双手握紧方向盘，神色紧张，目光透过车内镜看向副驾驶座。
　　麻妃两条长腿叠在一起，手中捧着康乃馨，坐姿很优雅。
　　她左手却在控制台下，握着小夏，像是抓着操作杆，往前压下。
　　“按照我手上动作开车。”麻妃神色冷漠，好似正在气头上。
　　白川夏一时间摸不准阿姨心思，也不敢再惹她生气，归根到底，还是他留个邮件，就消失了几个月。
　　只得顺着她的来，先将速度降下来。
　　麻妃手指修长，和小夏狰狞模样形成强烈对比，她将小夏往下按。
　　白川夏忍着异样，将汽车朝前开。
　　在进入岔路口时。
　　麻妃握住小夏，像是换挡一般，将其朝着左边推。
　　“……”白川夏只能按照她要求，将轿车朝左边拐弯。
　　麻妃玩得不亦乐乎，抓住其左摇右摆，控制汽车在街道上不断拐弯。
　　白川夏看着地图，果然发现汽车在走着一条很诡异的路线，在绕着打转。
　　他又抬起头，看向车内后视镜。
　　麻妃依旧坐姿端庄，冷着一张脸，他也不敢说话，只能继续行驶。
　　小夏此时感觉很微妙，阿姨手指并不是普通握住，而是极为有技巧，指尖每一次，都是点在兴奋的穴位上。
　　就像是一名演奏家，用五根手指，敲出醉人的旋律。
　　将小夏当成了施展技艺的舞台。
　　敲点之间，让其一直处于暴怒状态，像一个膨胀的气球，阿姨修长的手指，就是充气筒。
　　不断输入氧气，直到气球膨胀到一个极致。
　　这就是阿姨的特别之处，像一名熟练掌握他身体每一个部位的成熟魅魔，没有一点多余的动作。
　　每一次敲击，都是将感觉提升到一个新的高度。
　　“等。等等，阿姨，我好像快了。”
　　白川夏感觉到不妙，赶忙放慢车速，他怎么也没有想到，就这样被阿姨手指，揉到了极致。
　　他等待着不断注入氢气的气球，来到极致爆炸的一瞬间。
　　但阿姨的手，却是慢慢停了下来。
　　像即将爆炸的气球，在入口处，打开了一个小小的口子，将里面的氢气很慢很慢地放出现泄气。
　　“额。”白川夏眼神幽怨，他是让麻妃阿姨等等，但没有想让她停下来啊。
　　这会轿车已经停在路边。
　　他转过头，目光幽怨看向阿姨。
　　“开车。”阿姨冷声指挥。
　　“噢。”白川夏无奈，再一次发动汽车，果然，从爆发边缘萎下来的小夏，再一次被注入氢气。
　　继续膨胀，胀大，在爆炸边缘。
　　有了上一次经历，这一次进入膨胀状态比刚才来得更快。
　　就在即将达到顶点时。
　　这一切，再一次停下来。
　　麻妃阿姨的手，精准掌控着他爆发的点。在气球即将爆炸的一瞬间，松开口子，让气快速卸掉。
　　白川夏脸色一沉，不想坐以待毙，他悄悄挺腰，想主动戳破气球。
　　“淘气的孩子，会受到惩罚。”麻妃声音冷冷传来。
　　“额。”白川夏一咬牙，忍了下来。
　　对阿姨的愧疚，让他说话就是硬不起来。
　　就这样在阿姨操作下，轿车平稳停在家门口。
　　“阿姨，我已经到了。”白川夏终于停稳车，接下安全带，朝阿姨眨眨眼，这一路过来，被他弄起来了四次，一次比一次快，他甚至感觉只需要碰一下，就要炸了。
　　但偏偏这时候，汽车到家。
　　他很无奈。
　　到这里处罚也应该结束了。
　　“花不错。”麻妃将小夏塞回去，顺手给他拉上拉链，捧着康乃馨下车：“走吧。”
　　“靠。”白川夏心中暗骂，拿麻妃阿姨无可奈何，他熄火，跟在阿姨身后。
　　麻妃手捧着鲜花走在前面，从背后看，臀部维度很大，将制服挤得满满当当。
　　阿姨的腰臀比特别夸张，好在身材高挑，特别有女人味。
　　白川夏脑海中出现了从后面的画面，每一次撞击，都是最佳肉垫，让他体验特别好。
　　“哼。”麻妃一声冷哼，将他从幻想中拉回现实。
　　她将拖鞋丢在地上：“走来吧。”
　　“噢——”白川夏赶忙跟在其身后，看着阿姨将手中康乃馨插入花瓶中。
　　她弯腰时，熟女特有的风情展露无遗。
　　白川夏一步跨出，从背后搂住她丰润臀部，将腰贴上去：“阿姨。”
　　他的声音甚至带上了几分撒娇意味。
　　毕竟阿姨年龄摆在这，相处起来，也是亦姐亦母，撒起娇来，是没有一点心理压力。
　　哪个男人还没有一点，向成熟女人撒娇的小心思。
　　他抱住的同时，腰部悄悄用力压去，感受到熟女肉体独特的丰润和柔软。
　　“再动一下，我会很生气。”麻妃站直身体，声音冰冷，传入他耳中。
　　“额。”白川夏很少看到阿姨这副模样，双手猛地收回，身体也老老实实向后退出半步，表示无辜。
　　“我去换衣服。”麻妃丢下一句话，走入房间。
　　白川夏看着她背影，决定今天老实听阿姨的话。作为男人，该给予尊重的时候，一定要给予尊重。
　　他又看看四周，忽然发现阿姨进房间后，并没有关上房门。
　　白川夏短暂犹豫，然后一步迈出，跟在其身后，进入房间。
　　麻妃站在衣柜前，已经脱下制服外套，浑身上下，只剩下一套内衣裤。对于他进来，动作没有任何停顿，继续在柜子中拿着衣物。
　　白川夏「咕噜」吞下一口唾液。
　　无论看多少次，阿姨的身材，是真的好。和其他女人不同，阿姨身材是真正的丰润，胸口完全地撑开。
　　前凸后翘，熟女的独特性感魅力，展现得淋漓尽致。
　　白川夏只是看着，就觉得小夏要炸了，在稍作犹豫后，没有上前，刚才上去贴贴，就被训了一顿。
　　他也逐渐摸清小姨今天心思，只准看，不准上手。
　　他看着麻妃阿姨若无其事脱下胸衣。
　　“好。大。”
　　白川夏已经看了很多次，但每一次，都会被惊艳到，熟女在脱去内衣的那一瞬间，魅力被发挥到了极致。

第627章 阿姨生气
　　白川夏目的很简单，一声不吭跑了三个月，先向阿姨道歉，他原本以为撒撒娇，这事就过去了。
　　平日里，阿姨亦姐亦母，都不太和他生气。
　　但这一次。
　　麻妃阿姨，似乎并不想简单结束。
　　“阿姨，其实我一直都在想你。”白川夏笑嘻嘻走过来，想伸手搂住阿姨，撒撒娇，让这事儿过去。
　　麻妃转过头，冷眼看向他。
　　她刚脱下胸罩，浑身上下，只有一条内裤，性感到了极点。但眼神很冷，周围的温度，在这一瞬间都下降了。
　　白川夏僵在原地，双手放在胸前，不敢动弹。
　　“过来。”麻妃从衣柜中拿出一双透明丝袜，丢给他：“给我穿上。”
　　“啊？”白川夏接过，一瞬间愣神，这是什么展开。
　　麻妃坐在床上，翘起二郎腿，双手交叉，随意放在大腿上，一双丹凤眼，平静注视着他。
　　“咕噜。”白川夏咽下一口唾液，帮阿姨穿丝袜而已，并不算什么。
　　他上前一步，单膝跪地，先将手中丝袜卷起来。
　　麻妃低头看着白川夏认知卷丝袜模样，眼中闪过一抹不易觉察笑意，她随意拿起一旁小记事本。
　　翻看着上面清单，最前面已经被划掉了好几个。
　　她目光停留在「进入小夏身体」这一栏上，勾起嘴角，脸上浮现出妩媚笑意。
　　白川夏将丝袜卷成一团，注意到阿姨忽然笑了，心中大松一口气，看来阿姨虽然生气，但后果还不严重。
　　今天怎么也得让阿姨把气消了。
　　他看着眼前玉足，阿姨的脚形属于修长性感的，玉足如霜，只看着脚趾，就觉得格外性感。
　　目光往上，顺着性感大长腿，看着阿姨双脚内侧，镂空款式的内裤，若隐若现之间，尽显熟女独特魅力。
　　再越过平坦腹部，阿姨胸口有E，长发放下后，些许落在胸口旁边。
　　“咕噜。”白川夏低下头来，不敢再看，现在阿姨还在气头上，想享受熟女的爱抚，至少得等她气消一些。
　　他将黑丝口套在阿姨如玉般白皙脚上，顺着丝袜一并给其套上。
　　软玉不沾尘，黑丝顺着玉足弧度往上，像套上一层轻纱。
　　五根脚趾处丝袜颜色深一些，手抓上时，感受丝袜润滑，和脚趾软糯，特别的手感，让心跳「扑通」加速跳动。
　　想放在嘴边不至于，但想更多地捧在手里而已，或是直接拿来用，然后在上面留下些东西。
　　白川夏强忍着冲动，将丝袜拉到小腿处后，冲麻妃露出笑。
　　麻妃放下二郎腿姿势，抬起另一只脚，让他继续穿上丝袜。
　　白川夏将连裤袜给其全部套好以后，拉着裤袜继续往上，手抚划过阿姨大腿皮肤。
　　最终将连裤袜，一路拉到阿姨腰间。
　　“呼。”
　　他长吐出一口气，手擦去额头上不存在的汗珠，不知怎的，给人的压力很大。但总算是穿上了，穿个丝袜，这么麻烦。
　　他忽然注意到，小夏好像已经造反了。
　　白川夏抬起头，忽然意识到他此时姿势，像趴在阿姨身上，第一反应想退后躲。
　　“为什么要躲。”麻妃一只手向后撑着身体，挺起胸口，让她上半身保持更明显的S曲线，另一只手伸出来，钩住他领口。
　　“哼哼。”白川夏后退势头被止住，干笑两声：“阿姨原谅我了吗？”
　　“我没有生气。”麻妃手指从他领口往下，手指熟练解开他上衣纽扣：“你又不是我丈夫，我为什么会生气。”
　　“阿姨说哪里见外的话。”白川夏笑笑，身体顺势想贴过来：“您就像我妈妈一样，离开这么长时间，想您了。”
　　麻妃翘着二郎腿，手变为掌，在他靠过来时，将他制止。
　　白川夏看着近在咫尺的胸口，望眼欲穿，好像揉，好想抓在手中，变成自己想要的形状。
　　“很想吃吗？”麻妃一只手托起自己胸口，笑容玩味。
　　“嗯。”白川夏飞快点头。
　　“为什么想吃呢？”麻妃翘着二郎腿同时，玉足正在踩在他膝盖上，让他身体无法靠近。
　　“额。”白川夏被问蒙了，这都什么跟什么，他只当是阿姨奇怪地调情，增加情趣，但脚下膝盖被踩住。
　　他也不敢太用强。
　　看着眼前阿姨，赤着上半身体，丰润身材尽情展现，下半身只有一条连裤袜，又是奇异的诱惑。
　　“就是想咬，因为阿姨太性感了。”白川夏只得顺着她话继续，总不可能认真回答吧。
　　“不行。”麻妃手搭在大腿上，姿势优雅：“街上性感的女人那么多，小夏谁都可以吗？”
　　“这。”白川夏挺想说，这真可以，但阿姨脚就踩着他膝盖，脚趾在上面轻轻摩挲，隔着裤子都能感受到阿姨脚趾磨蹭的温柔。
　　麻妃看他窘迫，也不着急，眼神玩味看着他，似是在等他给出答案。
　　白川夏这一下是真被搞蒙了。
　　阿姨这是要玩真的。
　　“因为我喜欢你。”白川夏尝试着伸出手，握住踩在自己膝盖上的黑丝玉足，入手润滑，麻妃并没有阻止，甚至用脚趾在他掌心处划过。
　　“喜欢就可以吗？”麻妃继续追随，似笑非笑。
　　白川夏觉得自己失了智，美色在前，还是阿姨，脑子总是反应更慢：“因为我们是情侣呀。”
　　“可你不是送我康乃馨，还喊我妈吗？”麻妃翘着脚，玉足踩在他掌心，脚趾分开，夹住他手指。
　　“咳咳，这是情趣，阿姨是我的妻子。”白川夏尴尬，手指被她夹着，掌心合拢，就能握住她玉足，顺着脚踝往上摸，却被她后退制止。
　　麻妃对他抚摸的容忍程度，就是脚踝以下。
　　“原来是妻子呀——”麻妃笑盈盈，却没有在他找了好几个妻子上纠结，直接道：“那么丢下妻子一声不吭消失三个月，至少也是离婚的程度了吧。”
　　“阿姨，我错了。”白川夏道歉得极为干脆：“只要能让你消气，请处罚我吧。”
　　他有绝对自信，阿姨就是嘴上生气，说是处罚，其实就是奖励。

第628章 疯狂燃烧
　　“我应该怎么处罚你呢？”麻妃翘着二郎腿，眼神玩味。
　　高耸胸口，母性拉满，如玉肌肤从腰部开始一条透明黑丝连裤袜，让她下半身裹上一层黑纱。
　　女人最性感的模样，不过如此了。
　　白川夏「咕噜」咽下唾液，阿姨今天让他看不懂。
　　换在平日，惹她生气，也就是撒撒娇就过去了，今天却是一直挑逗他，却又不让他真上。
　　“坏孩子。”麻妃翘起的脚从他大腿往中间蠕动，脚趾前端托着他双脚间：“刚才还信誓旦旦说接受处罚，却又说不出所以然来。所以小夏，你从一开始，就只是为了敷衍我，对吗？”
　　“额。”白川夏大腿处传来麻妃阿姨脚趾间，隔着裤子磨蹭的奇异触感，这话让他一时间没法接。
　　处罚什么的，都是男女朋友之间的情趣话语，哪有真的问怎么处罚的。
　　麻妃表情，却是在认真等待他回答，白川夏一时间人都不好了。
　　“所以只是嘴上说说吗？”麻妃一只手撑着下巴，成熟妩媚的双眼眯成一条缝：“所以下一次依旧什么都不会改变。”
　　“当然不是！”白川夏看阿姨有发怒征兆，真急了：“阿姨想怎样处罚我，都可以！”
　　“噢？”麻妃语调上扬，脚趾分开，隔着丝袜，在他裆部夹住小夏。
　　即使隔着裤子，但脚趾间滑动，准确无误地在小夏上按摩，力度适中，像夏日轻柔的海浪一阵阵拍打过来，极度舒适。
　　白川夏腰部不受控制朝前挺，想更多蹭在阿姨黑丝玉足上。
　　“什么处罚都可以吗？”麻妃托着下巴，眼神玩味。
　　“没错！只要阿姨能消气！”白川夏被阿姨一只脚玩弄得急不可耐，他不相信阿姨真拿他怎样，想来即使是处罚，也是香艳的情趣。
　　毕竟赤着上半身只穿一条透明连裤袜的美艳熟女，能有什么坏心思。
　　“衣服脱了吧。”麻妃脚趾勾起他裤子拉链，玉足分开时，双脚之间不加掩饰露出来，性感的内裤外只裹了一层黑丝轻纱，更加诱人。
　　“好！”白川夏哪还有半点犹豫，双手快速将衣服和裤子脱了个干净。
　　没有了裤子阻挡，麻妃阿姨黑丝玉足上传来的踩踏感更强，从平稳的海浪，变得强烈。
　　麻妃用脚趾托起小夏，轻轻往上翘。
　　“哼哼，阿姨，别玩了。”白川夏这种隔穴搔痒的感觉，让人非常难受，心中有强烈的冲动。
　　要将阿姨按在床上，压在身下。
　　但麻妃一直危险眼神看着他，让白川夏不敢轻举妄动。
　　“离开三个月，这里没少糟蹋其他女人吧。”麻妃脚趾隔着丝袜，很轻松控制住小夏，似笑非笑。
　　“额。”白川夏尴尬，还真就没少忙，不过这事可不兴说。
　　麻妃没有深揪，手指向床面：“躺下吧，我给你按摩。”
　　“啊？”白川夏诧异，还有这种好事，想到阿姨可能会玩一些其他花样，不过比起紧张，更多是性奋。
　　他在床上向天平躺好。
　　麻妃却是在床上站起身来，从白川夏角度，从下往上，阿姨好像高高在上的女王，她抬起一只脚，直接踩在小夏上。
　　将他倒下，踩进柔软的床铺中。
　　麻妃踮脚，用脚趾和脚趾，重度适中的轻踩。
　　“疼吗？”
　　“有。有点。”白川夏感到的只有一波波舒服的海浪，疼是不可能疼的。
　　但都是处罚了，当然得配合阿姨喊疼。
　　“骗人的孩子可是要受处罚的。”麻妃眼神忽然一冷。
　　“额。”白川夏一瞬间懵逼，难道要回答不疼吗。
　　麻妃却没给他反应时间，抬起另一脚，玉足踩在他胸口上。她身体重量，在一瞬间全部压在白川夏身上。
　　胸口一阵气闷传来。
　　麻妃身材丰润，并不是纤瘦体型，重量在九十斤左右。即使以他人类巅峰身体，这一刻，也真切感觉到阿姨身体重量。
　　“阿。阿姨。”白川夏被黑丝踩着，向上看就是阿姨大长腿，从现在角度，阿姨胸部显得更大，甚至遮住了她半边脸。
　　阿姨能不利用扶手，双脚在他身体上掌握，同样表现出不俗的平衡力，至少是练过，而且还没有生疏。
　　“嘘。”
　　麻妃修长手指放在嘴唇上，另一只脚依旧踩着小夏，站在他胸口上后，力量明显加了一倍不止。
　　白川夏也清晰感到了压力。
　　他心脏「扑通」快速跳动，他清楚知道，继续这样下去很不妙，今天的阿姨，好像和平时很不一样。
　　“阿姨，我要不，换一种方式惩罚吧……”
　　“噢？”麻妃踩他胸口的黑丝玉足，脚趾分开，隔着黑丝，夹在他胸口。
　　白川夏感受一点奇异刺痛，嘴角抽抽：“能不能轻点。”
　　“为什么呢？”麻妃脚趾不但没有放松，反而在夹着磨蹭：“你很喜欢咬我不是吗，如果只是单方面，会不会太过自私了。”
　　“这……”白川夏看着阿姨胸口，「咕噜」一声无言以对。
　　和麻妃阿姨说的一样。
　　他每次和阿姨做时，都会把脸埋进她胸口中，谁让她那么大，又软，充满了母性。
　　而且这还是阿姨的敏感点。
　　每一次咬时，阿姨都会脸红，很享受地吸吮，就像将他当成孩子一般。
　　但这两人不一样。
　　自己被夹，就只感觉疼痒了。
　　白川夏闭上眼，虽然胸口不是他性癖所在，但小夏被阿姨脚趾按摩下来，已经到了极限。
　　现在就是即将爆发的火山，阿姨每一次踩下来，都是朝着火山中投入柴火。
　　他闭上眼，等待极致地爆发，弄在阿姨黑丝玉足上。
　　就在膨胀即将达到顶点时。
　　阿姨的脚却忽然停了下来。
　　“？”白川夏闭眼等待数秒，阿姨没有下一步动作，他才睁开眼，看着阿姨，神色古怪。
　　“转过去，趴着。”阿姨双手将长发束在雪白香肩上。
　　“……”白川夏嘴角抽了抽，又一次被弄到极限后忽然中断，心中欲火并没有浇灭，看着阿姨黑丝，正在疯狂燃烧。

第629章 想做什么
　　白川夏听说过一些按摩，就是趴在床上，然后女人脚在背上踩踏。他觉得阿姨还是爱他的，虽然表现得很凶。
　　但现在只穿了一条透明连裤袜，露着丰润婀娜的身材，黑丝玉足踩在他背上。
　　他承认，有爽到，这哪里是惩罚，根本就是奖励。
　　麻妃一只脚踩在他后背，前掌翘起，指甲裹着黑丝，在他皮肤上划过，从后颈处，沿着他脊椎开始往下滑动。
　　“疼吗？”
　　她脚趾隔着丝袜，在他皮肤上轻点打转，稍稍用力踩下一些，又马上放松。
　　从肩胛骨，一路往下，再到腹部。
　　另一只脚时不时踩在小夏上，脚趾夹住又放开，挑逗到起来后，马上退开，就像一只给气球打气。
　　每一次打到极限时，又松开打气口，放掉一些气体，让气球大大小小，就是不炸。
　　“还。还好。”白川夏当然不疼，阿姨黑丝玉足根本就是给他后背按摩，从她踩的位置看，还挺舒服，毫无疑问，阿姨一定研究过按摩穴道。
　　他现在就感觉全身都在做着大保健。
　　有一名专业的按摩师，正在给他服务。
　　唯一不同，就是阿姨穿着透明黑丝，用脚给他按摩，而不是手。
　　“阿。阿姨，能不能重一些，这样你能更快消气！”
　　白川夏满脸义正词严，现在他唯一需要承受的是阿姨丰润身体接近100斤的重量，这些对他牛头人之躯而言，根本不算什么。
　　享受着黑丝玉足在背上拨弄按摩，力道过于温柔，一开始很爽，但久了就如隔靴搔痒，很难受。
　　“噢-好哟。”麻妃声音玩味，脚上力道加重，脚趾踩在他关节处。
　　“嗯哼，呼。”白川夏长吐出一口气，按摩果然需要力度，才能感到浑身那种舒适感。
　　背后阿姨的脚趾沿着他脊椎，一路往下滑踩，直到踩在臀部，脚上力度，也加重了几分。
　　“嗯哼。”白川夏平稳呼吸，他很喜欢阿姨的臀部，被女人穿着丝袜踩，倒是第一次，不过问题不大。
　　他浑身肌肉，都是完美状态，臀部肌肉也是同样厚实，根本不怕踩。
　　看来阿姨只是借着处罚的名义，给他服务而已。
　　今天妈妈没有白叫。
　　麻妃脚趾开始朝着中间位置移动，沿着脊椎骨，踩到尾椎上。
　　“额。”白川夏感到背后传来一阵奇异感觉，尾椎骨被踩到，感到瘙痒。
　　麻妃脚趾隔着丝袜点在尾椎骨上旋转。
　　白川夏只感到一阵奇异的危机感，小心翼翼侧过头，看到阿姨保持站姿，并无言语，他决定先老实待着。
　　很快地，脚趾从尾椎骨往下。
　　黑丝的润滑让阿姨脚趾，一下就滑倒了股间，踩在上面。
　　“？”白川夏这会也觉察到不对，这脚趾踩的点，有一些危险，他甚至能清楚感觉到，阿姨的脚趾正在往里面踩。
　　虽然理论上进不去，但忽然被大拇指隔着丝袜踩着，感觉很奇怪。
　　“阿。阿姨。”
　　白川夏拼命夹紧双腿，勉强挤出笑容：“我。这里其实不需要按摩。”
　　“按摩？”麻妃闻言，妩媚成熟的双眼变得玩味：“你觉得我是在给你按摩吗？”
　　“不。不是吗？”白川夏「咕噜」吞下一口唾液，他注意到阿姨长发被束在右侧肩头，很温柔的太太发型。
　　成熟妩媚的双眼，却带着难以言喻的玩味。
　　和平日不同，眼神像在看有趣的玩具。
　　“我说过，这是处罚。”麻妃手指放在嘴边，伸出舌头，轻轻舔舐过修长中指，脚也同时从他身后抬起来。
　　“呼。”白川夏长吐出一口气，还好没继续踩了。
　　那种感觉，让他很不安，干笑：“阿姨，能不能换一种处罚。”
　　“好呀。”麻妃侧身躺下，卧躺在他身边，两人忽然变成了卧倒对视的姿势。
　　白川夏脸距离阿姨只有十公分，隔近了看，阿姨真的很美，成熟美艳，带着淡淡的笑容，完全就是长在性癖上。
　　他心脏「扑通」加速，跳个不停，阿姨口中的处罚，让他很不安。
　　“要吻我吗？”麻妃双眼含笑。
　　“啊？”白川夏还在愣神，目光重新落在她艳丽嘴唇上，想不想吻，当然想，赶忙点头：“想。”
　　“只想吻我吗？”麻妃却没有让他吻，双眼弯成月牙，手伸到下面，指尖轻轻点在小夏上。
　　白川夏今天从遇到阿姨开始，就一直被挑逗，每一次即将爆发时，又被强行按下了。
　　小夏早就已经到了极限。
　　只是轻轻一点，立马抬头。
　　“还可以做别的吗？”白川夏点头看着阿姨婀娜身体，完全搞不懂阿姨想做什么，说是处罚。
　　但怎么看，都是在奖励他。
　　“当然，告诉我，你想做什么？”麻妃指尖挑逗完他后，修长玉手托着他碰到自己黑丝大腿上。
　　她现在是侧卧姿势，正好顶在她双脚叠放的缝隙中。
　　“我。想进入阿姨身体。”白川夏跟着阿姨节奏，对自己爱的女人，他并不会太强势。
　　“不行哟，因为你现在正在接受处罚。”麻妃看着他露出失落表情，稍稍抬起一些脚，让他直接放在双脚间。
　　“卧槽。”白川夏心中暗道好爽，阿姨双腿属于丰润型，现在处在大腿靠上的内侧，感受着黑丝和丰润大长腿。
　　又软又舒服。
　　“你不想吻我吗？”麻妃微微张开嘴。
　　“想。”白川夏哪里还受得了这般诱惑，身体直接贴靠过来。
　　麻妃并不躲，让他吻上自己嘴唇。
　　刚接触到一起。
　　白川夏迫不及待伸出舌头，进入阿姨嘴里。
　　但刚伸进去，就被阿姨牙齿咬住。
　　“？”白川夏舌头被咬住，虽然力道并不重，但一时间也让他无法收回，还在愣神中。
　　阿姨舌头也贴上来，和他舌头挨在一起。
　　同时，下边也正好往上滑到阿姨大腿最内侧。
　　即使隔着丝袜，也能感受到柔软到极致。
　　白川夏眼中尽是惊喜，虽然身体完全被阿姨掌握了，但这根本就是奖励。
　　但下一秒，他忽然感到后面传来一阵奇异感觉，阿姨手指在他刚才还在暗爽时，已经摸到了后面。

第630章 她来真的
　　“？”白川夏清晰感受到身后异常，阿姨的手指停下后，指尖在有节奏按摩，或者说，正在往里面探。
　　这绝对不是蜻蜓点水的划过，而是真的在尝试进入。
　　白川夏想开口，马上意识到舌头被咬住了，阿姨的舌头同时贴着他伸入的舌头，两人舌头上的密集颗粒在磨蹭。
　　这样吻技，他从未体验过，本能地还想再享受一会。
　　同时小夏也被控制住。
　　阿姨裹着透明黑丝的大长腿，形成如同三角锁的姿势，将它牢牢控制在中间，明明没有任何磨蹭。
　　阿姨只是有节奏地蠕动腰部，就让小夏如同陷入到了某种柔软到极致的粘稠物中。
　　将其完全包裹起来，从三个角度蠕动按摩。特别是上端部分，比左右两端更加柔软，甚至隐约还能感觉到一丝丝的潮湿感。
　　明明无论是大腿肉还是透明丝袜，镂空内裤，这些东西单独拿出来，都很普通。阿姨却像是有魔力一般。
　　小夏感觉到的，是彻底地包裹，不用有任何多余动作，像泡在温水中，感受着一波波温暖的水流抚摸在身体上。
　　白川夏整个人陷入纠结，太舒服了，这种极致的享受。不需要做任何事，不用动，快感就是一波接着一波。
　　但背后的手指，又像是手持荆棘皮鞭的女性恶魔，狞笑着袭击过来。如果继续沉沦，将会被强行打开新世界的大门。
　　恶魔的狰狞皮鞭正在进入。
　　那种完全没有体验过的感觉，好像身体的弱点，整个被掌握在她人手中，被她人掌控。
　　“不行！”白川夏心中疯狂呐喊，不能再沉迷下去，会出事。
　　他想反抗。
　　阿姨嘴忽然张开，他舌头马上收回来，长时间在阿姨嘴里被拿捏，收回的一瞬间，肌有一些不习惯。
　　“？”白川夏还在愣神，背后手指也再一次收回，只有大长腿还合拢着，从小夏那里不断传来黑丝独特触感。
　　“我气已经消了——”麻妃眼神妩媚，嘴角含笑，和他眼睛对视：“处罚到此为止。”
　　“啊？”白川夏嘴长大，啥叫到此为止，他才刚体验到那种奇异状态，怎么就停了，他看着麻妃，语气不确定道：“阿姨，你。气已经消了吗？”
　　“对哟。”麻妃双脚动了动，小夏立马有爽到，疯狂喊着加大力度，但她却已经停下来：
　　“我又不是你第一个女人，也不会是最后一个，答应和你交往时，我已经清楚知道这一点，那么所遇到的一切，都是我选择，既如此，也没有那么生气啦。”
　　她说话时，时不时双腿稍动，黑丝润滑和柔软继续包裹着小夏，但只如隔穴搔痒。
　　“额，这个。”白川夏属实被搞蒙了，这真弄得爽，咋就说不处罚，就不处罚了，他看着阿姨玩味眼神：
　　“我觉得阿姨你可以加大处罚力度，不用怜惜我。毕竟犯错就要受罚，挨打就要立正。”
　　“没关系-你还是孩子。”麻妃忽然松开大长腿，从床上坐起身，手将长发捋在耳后，下床后径直走到衣柜边，从里面拿出一件宽松居家服换上，没有穿胸罩，转头看向白川夏：“小夏，晚上想吃什么？”
　　“……”白川夏哪里还不知道阿姨是故意的。
　　“如果累了也可以休息一会，不过橘美雨等会回来，记得来客厅时候穿上衣服。”
　　麻妃阿姨穿上一身居家连体薄毛衣裙，胸和臀将衣服高高撑起，视觉效果，熟女风情拉满。
　　白川夏更是知道，阿姨没有穿胸罩。而且从小夏反馈的信息看，阿姨也是湿了的，就这样穿着透明连裤袜离开了。
　　房门关上，房间中只剩下白川夏躺在床上。
　　鼻孔中闻着阿姨留下的淡淡香味。
　　他现在整个人还处于恍惚中。
　　小夏在一次次被戏耍后，无力躺倒下来，何时受到过这种委屈。
　　白川夏看到床上掉落着一件黑色胸罩，他伸手拿起来抓在手里，这是阿姨换衣服时候丢下的。
　　出去的时候没穿，就被丢在地上。
　　“好大。”
　　白川夏拿在手里，双手比了比，这种比手大一大圈的型号，真挺少见的。
　　脑海中又出现阿姨婀娜丰润的身材。
　　鼻尖闻了闻，上面还有淡淡的香味。
　　感受着手中阿姨的气味和体温，他产生了强烈冲动，用阿姨胸衣冲一发。
　　这个念头刚升起来，被他甩出脑袋：“靠，我堕落了啊！”
　　白川夏摇摇头，将胸衣丢在一边，几个呼吸后，终于将躁动的内心压制下来。但那份火焰却没有熄灭，只是暂时被压缩在一起。
　　他整理好衣物，从房间出来，看到阿姨在厨房忙碌。
　　看着她背影，苗条身材，高高翘起的丰润臀部，居家长裙下的透明黑丝，明明是人妻主妇装，却在细节处充满了诱惑。
　　“靠，不能看。”白川夏很识趣，没有跑去厨房骚扰阿姨，想来她一定不会让自己碰。
　　他在沙发上坐下，目光却时不时瞟到阿姨那边。
　　钟声来到六点。
　　橘美雨回家，她一身JK制服，身高已经长到了一米六，比捡回来时，高了一大截，阿姨真会养孩子。
　　她瞟了眼白川夏，眉头挑挑，招呼也懒得打，径直回了房间。
　　“这雌小鬼是进入叛逆期了吗？”白川夏道，自己可是日过她继母，懒得和小丫头计较。
　　阿姨从厨房端出晚餐，招呼两人吃饭。
　　期间大家各吃各的，还算和谐。
　　饭后，白川夏跑进阿姨房间。
　　“我已经消气了。”麻妃手中拿着工作资料，正在翻看：“小夏刚回来，不用去陪其他女孩吗？”
　　“阿姨这么长时间没有见我，也会寂寞吧。”白川夏当然知道阿姨那些手段，但没办法，真的很爽啊。
　　自己女人的小心思，哪怕知道，也必须往里面跳。
　　“不会，我有手。”麻妃伸出手，抬起头，眼神似笑非笑：“小夏还想接受处罚吗？”
　　“嗯，我觉得那些处罚不足以弥补我对阿姨你的惭愧之情。”白川夏神色认真。
　　“可以啊。”麻妃掏出一串手铐，发出金属碰撞的「哐当」声，笑靥如花：“不过想接受处罚，可别喊疼哟。”
　　白川夏身体后仰，这尼玛是真手铐吧。

第631章 就挺惨的
　　麻妃长发披在右肩，在尾部扎了一个小辫子，很温婉，人妻感拉满，居家连衣裙下又是一双透明黑丝。
　　温柔太太同时，又带上了一点性感的诱惑。
　　她一根手指勾着手铐，晃动中，铁链碰撞，发出「咚咚」金属碰撞声。
　　从声音判断，这绝对是实打实的铁手铐，拷犯人那种。
　　“咕噜。”白川夏吞下唾液，干笑：“阿姨，手铐是真的，对吧。”
　　“是哟。”麻妃黑丝大长腿叠在一起，双眼笑成月牙：“我是警察，随身带着手铐，不是很合理吗？”
　　“额，是这样没错。”白川夏嘴角抽抽，眼神警惕：“但也用不上真手铐吧。”
　　他双手腕并拢在一起：“阿姨，你看，我已经被你逮捕了。”
　　白川夏要说不紧张是假的。
　　他现在身体素质是人类巅峰，但也还在正常人范围内。若是那些情趣用的手铐，他还能挣脱开。
　　如果被真手铐固定，那就真变成了任人玩弄的鱼肉。
　　麻妃并不说话，嘴角带着淡淡笑意，手指勾着手铐旋转，发出「哐当」碰撞声后停下：“噢，小夏不愿意就算了吧。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，麻妃说着不愿意就算了。
　　但此时笑容下，却让觉得感到一阵阵压力。
　　根本就难以拒绝。
　　归根结底，还是他内心深处，觉得亏欠了身边女人。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，伸出手：“好吧，阿姨，我被你逮捕了。”
　　“咔嚓。”手铐被扣紧，麻妃没有任何迟疑。
　　白川夏一阵无语，双手试着朝两边扯，皮肤上传来金属冰冷触感。果然和他想的一样，根本挣脱不开。
　　“不用害怕。”麻妃身体贴过来，两人身体贴在一起。
　　她没有穿，加上又大，压过来时，白川夏能清晰感觉到那种挤压成饼的奇异柔软感。
　　他身边被阿姨顺势推倒在床上。
　　“躺好哟，我服侍你。”麻妃太太发型，长发落在他脸颊上，有一些痒。
　　白川夏很难得看到阿姨这副模样，一改刚才的强势，像一位尽情服侍丈夫的温柔妻子。
　　麻妃低头吻上他的唇，牙齿轻轻咬住他嘴唇，稍稍用力，然后又用舌头舔过抚平压印，眼神微微上挑，含笑和他对视。
　　妩媚中带着玩味的眼神，游刃有余地掌控着一切。
　　白川夏感受着嘴唇上阿姨舌头的触感。
　　这和他主动亲吻完全不同，温柔人妻嘴唇的沉浸式服务。
　　他伸出舌头，想伸入阿姨嘴里，但被她舌头抵住，像是挑逗一般，在他舌头上划过后，快速离开。
　　麻妃吻了一会后，手捋起长发，身体全部重量都压在他身上。
　　阿姨的嘴唇，从白川夏脖颈处一路往下，轻轻咬着他的皮肤，又用舌头舔过，另一只手也在他皮肤上划过。
　　白川夏眼睁睁看着阿姨的嘴一路往下，在他肚脐眼上停了一会。
　　“卧槽。”
　　白川夏舒服到闭上眼，像浑身泡在温水之中。
　　其中的妙处，不足为外人道。
　　阿姨右手则在他背后划过，动作温柔。
　　前面是阿姨的嘴唇，后是阿姨芊芊玉手，被两面夹击之下，小夏哪受得了这般攻势，直接「嗖」一下就起来了。
　　这会的位置正好打在阿姨身前。
　　因为很软，所以还陷进去了一些。
　　麻妃抬起头，眼中含笑扫过他一眼，用仅剩下的左手，轻轻将其握住，然后按住，给他进行按摩。
　　白川夏感到放进了柔软泡芙中，软到不敢置信。
　　阿姨嘴一直在他徘徊。
　　现在他处于一个三处受敌的不利状态，整个身体，完全被阿姨掌控在手中。
　　白川夏闭眼咬牙，浑身放松下来，虽然手上被锁住，但看来只是阿姨的玩笑，并不会真做出奇怪的事情。
　　这时候，只需要享受就行了。
　　他显然就是泡在温泉中，什么都不需要思考。
　　直到他感觉到背后手指沿着往下，指尖正在外面旋转。
　　白川夏这才猛地睁开眼，低头看到阿姨同样嘴角含笑看着他，牙齿轻轻咀嚼。
　　“等。”
　　他话未说完，背后一阵奇异的感觉传来，阿姨指尖真的……
　　白川夏只觉得遍体生寒，这绝对不是好的回忆。
　　“卧槽！”
　　白川夏身体本能前挺躲避，正好被阿姨咬住，而且这一次特别深。
　　“等。等等，阿姨！”
　　他脸上闪过紧张，直觉告诉他，继续下去，会发生很糟糕的事情。
　　麻妃却没有理会他，手指轻轻用力。
　　白川夏吓得赶忙试图躲避，但现在躲避也没用。
　　因为小夏在刚才已经被阿姨掌控，想躲避，也只能在阿姨嘴里有限的空间中进行闪转腾挪。
　　白川夏感觉自己的身体完全被阿姨手指牵着走。
　　她手指在里面上下左右，之间，控制着他身体节奏。
　　白川夏为了躲避那种奇异的感觉，只能跟着阿姨手指用力的方向去移动。
　　他就如同一只提线木偶一般，用着阿姨喜欢的节奏，在她嘴里动作。
　　此时的场景，一时间也不知道到底是谁在上谁。
　　白川夏并不好受，虽然阿姨手指很修长，但对于身体里面出现的异样，会格外敏感。
　　整个过程，甚至只持续了三分钟。
　　他就在阿姨含笑的眼神中结束了。
　　事后。
　　阿姨从卫浴间出来，居家服没有在身上，只披了一件浴袍，笑盈盈坐回床上，看着白川夏：“小夏，还在生气吗？”
　　“……”白川夏神色复杂，手铐已经被解下，这会还能感受到背后传来一阵阵异样：“阿姨，你答应我，以后不准再弄了。”
　　他真担心会更进一步。
　　这事情就很操蛋。
　　“嗯，好。”麻妃笑容温柔，伸手将他头抬在自己柔软大腿上。
　　“说定了啊。”白川夏松口气，虽然代价有些大，但总算是搞定阿姨了，他享受着阿姨的按摩。
　　目光扫过房门，神色一愣，房门有一条缝，他记得进来时，绝对是有关门的，他不会记错。
　　白川夏皱起眉头，脑海中无数念头闪过，刚才有人在门外。

第632章 简单出手
　　白川夏躺在阿姨柔软怀抱中，不动声色看着房门，那个小小的缝隙。毫无疑问，是有人从外面打开了房门。
　　若在平时，一些小动静很难瞒过他。
　　但刚才情况属实很特殊。
　　正常男人，在前后遭受夹击时，注意力都集中不起来。
　　“橘美雨。”
　　偷看养母做，还真是这个雌小鬼能做出来的事情。
　　“小夏，还在生气吗？”麻妃阿姨手伸过来，游走，给他按摩，手指有意无意划过，带着一点点擦边。
　　“啊，怎么会，无论阿姨对我做什么，我都不会生气。”白川夏收回目光，等一会再去找那个雌小鬼。
　　先搞清楚状况，再考虑要不要让阿姨知道这件事。
　　他打保证是一点压力都没有。
　　现在先和阿姨修复感情，才是最重要的。
　　“真的吗？”麻妃眼神玩味，身体贴过来，手指滑动，像对付调皮的孩子。
　　“额。”白川夏只觉得身后一凉，强烈的危机感，让他一阵后背发凉。
　　“哼哼。”麻妃捂着嘴，双眼弯成月牙，笑得花枝乱颤。
　　白川夏躺阿姨大腿上，看着她笑时，胸口前后晃动，白花了他双眼。
　　他再忍不住，从阿姨腿上坐起来，将阿姨扑倒在床上，压着她丰润身体：“阿姨，这次换我来。”
　　刚才完全是被阿姨掌握了身体，这一次，他要按照自己的节奏来，绝对不可能再被阿姨掌控局面。
　　他要让阿姨看看，他才是男人，他要掌握主动，按照他的喜好来进行。
　　麻妃被他丢在床上，看着凶狠表情，发出「咯咯」笑，并不反抗，手抚摸他脸颊。
　　“小夏是想要报仇吗？”
　　“额。”白川夏神色一愣，什么报仇。
　　麻妃牵着他手，挪动向身体背后，语气玩味：“要我转过去吗？”
　　“咕噜。”白川夏咽下一口唾液，搂着阿姨的手在颤抖，他清楚地知道，他不能总是被阿姨掌控喜好。
　　但小夏不准许啊！
　　麻妃侧卧，拿着手机。
　　白川夏在背后，双手抱着阿姨，努力持续输出，要将刚才受的屈辱，用同样的方式，好好找回来。
　　麻妃一只手托着下巴，享受着背后小男人努力，另一只手打开手机文档。
　　悄悄将其中一项打上勾。
　　麻妃感受了一会背后小男人的力度，先跳过这一个，往下划。
　　“和小夏还有一名女人3人。”
　　麻妃合上手机，闭上眼，偶尔转过头，轻轻吻一吻白川夏，就像家长给予孩子肯定。
　　白川夏每一次受到鼓舞，果然就会更卖力。
　　……
　　事后，白川夏躺在阿姨怀里，脸埋进她胸口，他很喜欢这个姿势睡觉。
　　这让他觉得阿姨很有母性。
　　麻妃手搂着他，另一只手在他后脑抚摸：“想听睡前故事吗？”
　　“啊？”白川夏正在吸吮：“故事正经吗？”
　　“哼哼。”麻妃给他投来白眼：“小时候环奈不敢一个人睡，都要我给她讲故事才睡得着。”
　　“噢——”白川夏听到是正经故事，瞬间没了兴趣。
　　阿姨是真把他当成孩子了。
　　但转念一想，一边吸阿姨胸口，一边听她讲故事，又有了性趣。
　　“好啊，我还是个宝宝。”
　　“哼。”麻妃手伸到下面，在他上面弹了一下：“可一点不小。”
　　这一晚，他睡得很香。
　　被充满母性的人妻搂着，总是很容易就能让人全身放松下来。
　　时间来到第二天。
　　麻妃清晨起来将早餐做好。
　　白川夏看到橘美雨面无表情从房间中，淡淡扫过他，招呼都懒得打，吃完早餐，拿起便当盒就去上学了。
　　“这小丫头以前还会打个招呼的。”
　　白川夏随口道。
　　“女孩子到了这个年龄，都会变叛逆。”麻妃并不在意：“批评只会适得其反，多给一些耐心，慢慢就会变好。”
　　“阿姨，你真会教小孩，我们以后孩子，一定会很乖巧。”白川夏笑嘻嘻凑过来，阿姨穿着居家服的感觉太温馨了，忍不住想抱在怀里欺负。
　　“哼-可以哟。”麻妃凑过来：“不过小夏你的程度，想让我怀孕，还需要努力哟。”
　　“靠！”白川夏马上就去解裤腰带，他知道这是阿姨在故意挑逗，但没有男人能受得了这般挑衅。
　　她绝对是报复自己，昨晚全都弄阿姨脸上了。
　　“我要上班了，下一次。”麻妃朝他眨眼，伸手在他额头上弹了一下。
　　白川夏看着阿姨婀娜背影，看时间确实也来不及了，打算今晚再来。
　　麻妃换上一身警服出来，长发盘在脑后，瞬间从温柔人妻，化身成熟警花。
　　“阿姨，我送你。”白川夏凑上来，主动开车将阿姨送去警局。
　　他并没有回答，而是直接去了橘美雨就读的学校。
　　白川夏看着学校进出的学生，青春靓丽，充满了活力，正是最美好躁动的年龄。
　　不得不说，这个雌小鬼，很聪明。
　　他离开这三个月，风间莉奈校花一直在给她补课，真让她在没走关系的情况下，考入到了这间贵族学校。
　　虽然成绩只是堪堪过及格线，但也总算是靠着自己考上的。
　　白川夏手肘撑在车门上，橘美雨昨晚一直在门口偷看。
　　他不清楚这个雌小鬼只是单纯路过，还是有其他企图。这个家伙可不是普通小女孩，做出什么事情来都不意外。
　　关系到他和阿姨，当然得搞清楚。
　　白川夏手指敲打方向盘，这种叛逆期的小鬼如果和她好好说话，完全不会有结果。
　　偷偷调查，效率太低了。
　　白川夏决定用最简单直接的方式。
　　傍晚，橘美雨从学校离开，和同学告别后，朝地铁站走，经过拐角时，忽然一辆面包车停在她面前。
　　橘美雨没有来得及做任何反应。
　　后备箱门打开，黑衣人身影一闪而过，捂住橘美雨嘴角，将她拖上车。
　　“哐当。”
　　车门关上，启动，一气呵成。
　　白川夏随手将眼罩给橘美雨戴上后，取下头套，看着身下毫无反应的JK。
　　这个场景好像在哪里见过，是一部电影，还是一部系列来着。

第633章 来摊牌吧
　　橘美雨躺在面包车后座，眼睛被眼罩蒙住，校服应该刚才激烈挣扎松了一些领口，露出下面雪白的锁骨。
　　再往下，鼓起的胸口至少有C，已经初具规模。
　　校服短裙下一双白嫩嫩的双腿。
　　有种青春女生，特有的青涩活力，衣衫不整时，更是平添了一些别样的诱惑。
　　白川夏挑挑眉，在他心目中，橘美雨一直就是那个他刚遇到时，满口脏话的雌小鬼。
　　没想到在阿姨喂养下，竟也出落得亭亭玉立。
　　大有一副家有女初长成的特别感受。
　　毕竟她是山岸彼花那只野兽一般女人弟弟的女儿，颜值基因摆在这里，不可能丑。
　　她从被绑上车后，就变得特别老实，躺在车后座，一动不动。
　　如果不是轻微颤抖的身体和起伏的胸口。
　　很容易就以为她正在昏迷。
　　白川夏并不着急，慢悠悠将车开到一处废弃仓库边，然后伸手，用公主抱姿势将她搂下来。
　　抱在怀里才发现这雌小鬼真的长大了。
　　身体意外地柔软，体重凭手感判断，也已经到了八十多。
　　橘美蜷缩在他怀里，一动不动，分外老实。
　　白川夏将她丢在废弃仓库中已经铺好的纸垫上，将她双手双脚用绳子捆住。
　　橘美雨感受到身体下僵硬地板，至于开口了：“可。可以不要伤害我吗？”
　　“你知道我是谁？”白川夏用伪声开口，他对身体控制是人类巅峰，只要不要求效果，想发出伪音非常简单。
　　“不，我不知道。”橘美雨身体颤抖，像一只受伤的小兽：“但只要你不伤害我，让我做什么都可以。”
　　“噢-那就告诉你吧，我啊，十年前因为强奸杀人，被麻妃那个女人送进了监狱。”白川夏开始语气邪恶。
　　说话时，为了增加可信度。
　　还将手放在她膝盖处，沿着少女膝盖往上抚摸，停在校服短裙处。
　　不得不说，少女的肌肤还真够娇嫩的。
　　“现在我一无所有了，只想狠狠报复她。”
　　白川夏一边抚摸，但也没有继续往裙底进发。
　　毕竟他还没禽兽到对这只雌小鬼出手。
　　“你是她女儿，我就从报复你开始吧。”
　　“不。你搞错了！”橘美雨赶忙道：“我不是她女儿，只是寄宿在她家里而已。”
　　“噢-那也没关系，我被关了十年，就在你身上泻火吧。”白川夏说话时，双手伸向她衣领，做势要扯。
　　他却发现橘美雨没有一点反应意思：“你好像一点都不怕我？”
　　“我为什么要怕你。”橘美雨反问道：“你不会杀我，因为让我活着，可以给你带来更多的价值。”
　　她说话时，双腿轻微颤抖。
　　“嗯哼？”白川夏松开手：“比如呢？”
　　“我是处女。”橘美雨继续道：“女人对第一个男人总是会有特别的感情，我现在也反抗不了你，不如完全配合你，只要你伤害我，那我可以做你的奴隶，你与其冒着风险防备我，一个愿意配合你的奴隶，会更加省事，不是吗？”
　　她说话间，故意挺了挺不算大的胸口。
　　“好啊——”白川夏眯起眼：“你帮我把麻妃那个女人引出来。”
　　“好，只要你不伤害我，让我做什么都可以。”橘美雨露出讨好笑：“不过你也知道，她是警察，警觉性很高，想引出来并不容易。”
　　“没关系，就说你撞坏了我的车，你让她过来领人。”白川夏眯起眼：“她得罪的人可不止我一个，等会我们几个人会好好招待她。”
　　橘美雨听到还有共犯，身体颤抖了一下，马上又变得可怜兮兮：“我是你的女人，不想被其他人上可以吗？”
　　“看你表现咯。”白川夏拿出手机，用一个虚拟号拨通了阿姨的电话，抵在橘美雨耳边。
　　电话接通。
　　“喂？”阿姨声音从话筒传来。
　　“妈妈。”橘美雨忽然喊道。
　　“美雨，有事吗？”阿姨语气疑惑。
　　“我被绑架了，犯人是十年前的强奸犯！！”橘美雨最快的语气一口说完，然后身体像弹簧一样抬起来，一口咬在白川夏手腕上。
　　“卧槽！”白川夏没想到这个小丫头弹跳力这么夸张，马上感到手臂传来剧痛：“靠！”
　　他吃痛下，赶忙伸手想将她嘴掰开。
　　但不敢真伤害这雌小鬼，下手极其小心。
　　手上传来一阵阵剧痛，这雌小鬼，真咬伤他手腕，他同时也终于将她嘴甩开。
　　“白川夏！我知道是你！”橘美雨怒吼：“你这个@@¥%！¥！”
　　“真烦。”白川夏道，被认出并不意外，刚才被咬住时。
　　如果是犯人早就几拳头下去了，而不是像他这般温柔。
　　他看着在地上疯狂扭动，咒骂喷垃圾话的橘美雨。
　　和刚才柔弱判若两人。
　　“算了。”白川夏看着手腕上伤口笑笑，阿姨没有白养她。
　　这就是他的目的，躲在门口偷看什么的，只要她真把阿姨当成母亲，其实他也不是特别介意。
　　感受着手上阵阵刺痛。
　　不过给雌小鬼的教训，才刚开始。
　　半小时后。
　　几辆高档黑色轿车停在废弃仓库门口。
　　黑衣人下车恭敬打开车门。
　　一双黑丝高跟伸出车门。
　　楪花悠一身女士小礼服，面带微笑，朝身后手下挥挥手，这些小弟马上恭敬站成一旁。
　　她踩着高跟鞋，单独进入废弃仓库。
　　又是十分钟后，一辆警车开过来。
　　麻妃阿姨一身警服走下车，看到周围一圈黑色轿车和那些小弟，眉头微蹙，随后快步进入仓库。
　　白川夏已经发信息给她解释过了。
　　进入仓库。
　　看到地上橘美雨被捆住手脚，嘴里还在骂骂咧咧个不停。
　　旁边一名气质绝佳的贵气女人，正笑容玩味看过来。
　　麻妃阿姨和她目光对视的瞬间，背后传来一阵凉意，像被阴冷的毒蛇盯上。
　　她皱紧眉头，这个女人她当然认识，山岸集团背后掌舵人。
　　“你好-麻妃警官。”楪花悠笑盈盈，忽然一把伸出手，搂住一旁白川夏手臂，将他搂进怀里：“这些天感谢您照顾我男友。”
　　“？”白川夏脸上一沉，什么勾八，刚才明明在谈雌小鬼的事，这女人有病吧。

第634章 来生孩子
　　“阿姨。”白川夏马上将手臂从楪花悠怀里抽出来，神色慌乱想解释。
　　“没关系，我不介意你在外面偶尔逢场作戏。”麻妃面对楪花悠挑衅一点不恼，眼神怜悯，像在看倒贴却得不到爱的可怜女人。
　　“咕噜。”白川夏咽下一口唾液，阿姨这玩味的眼神简直绝了，嘲讽度简直拉满。
　　他侧头看向楪花悠，这位蛇蝎美人脾气可不好。
　　楪花悠却同样不见生气，嘴角勾着笑：“小男人味道很不错哟——”
　　她是一点不踩进阿姨的节奏。
　　“小夏，找我来，有什么事？”麻妃并没有和楪花悠多纠缠，目光看向地上橘美雨，微微皱起眉头。
　　橘美雨手脚被捆着，看到麻妃来了，总算是安静下来，没有再骂骂咧咧。
　　睁着一双可怜大眼睛看着麻妃。
　　“阿姨，这和美雨的身世有关。”白川夏走到阿姨面前，将橘美雨的真实身份和中间的爱恨情仇，大略告诉麻妃。
　　他当时和山岸彼花的约定，橘美雨十六岁前，不准去打扰她的生活。
　　现在橘美雨也从那个满嘴脏话的雌小鬼，慢慢长成了青春靓丽的少女，距离十六岁生日，不到两个月时间。
　　白川夏也打算借机处理完这件事。
　　橘美雨理论上，才是山岸家的正统大小姐，因为她才是上一任家主的女儿。
　　山岸彼花也只是家主的姐姐，她在弟弟死后，也不知道出于何种考虑，并没有继承家主之位。
　　现在山岸家，是楪花悠以未亡人的身份，代行家主之职。
　　按照东国这边的传统。
　　山岸家会招一名赘养子，成为山岸家下一任继承人。
　　但现在最大的问题是。
　　楪花悠掌握实权，但她才三十多，作为橘美雨的继母，能否容得下这个女儿真不好说。
　　白川夏一直怀疑她丈夫的死，就是她在幕后一手策划的。
　　若不是有山岸彼花在。
　　橘美雨能不能活到现在都是一个未知数。
　　楪花悠一直在拉拢他，大概率也是为了对抗山岸彼花。
　　当然，这些并不都会讲给麻妃，他隐去了很大一部分。
　　麻妃听到白川夏讲述完，瞳孔放大。
　　她是一个警察，收养的小女孩居然是东京最大极道组织的唯一继承人。
　　白川夏说话时，并没有避开橘美雨。
　　她也全部听了去。
　　小女孩脸上写满了震惊，不敢置信看向楪花悠，这个她的继母。
　　楪花悠脸上挂着善意笑容看着她，转头看向麻妃：“按照约定，我本应该在两个月后，去拜访您，感谢您一直照顾着美雨。”
　　她说完，朝着麻妃深深鞠躬，态度极为恭敬，一改刚才争男人的气焰。
　　“所以你想将她接回去？”麻妃眉头紧皱到一起。
　　“当然，她是山岸家唯一继承人。”楪花悠看向美雨，眼神柔和：“她需要学习的东西还很多。”
　　美雨这会还在震惊中，整个人躺在地上，都忘了挣扎。
　　白川夏贱兮兮凑过来，笑道：“嗨，恭喜你咯，大小姐，贵族教育可是一般人享受不到的哟，钢琴，礼仪，茶道。哎呦-看来你以后可是没时间这么熊了，真遗憾。”
　　对付雌小鬼最好的办法，就是让她有做不完的作业。
　　橘美雨还在愣神，听到他没心没肺地调侃，双眼瞪圆：“白川夏，你#¥@！%”
　　简单纯粹的话语。
　　麻妃站在一旁，表情复杂，本来很伤感的氛围，被他这么一闹，就变得让人严肃不起来了。
　　橘美雨骂了一会终于停下来，看着微笑看着她的白川夏，眼前一红。
　　她是孤儿，但每个孤儿也会有念想。比如自己的父母是否还活着，她们是不是不小心将自己弄丢了，其实一直在找自己。
　　而这一刻。
　　橘美雨终于明白，父母都已经走了。
　　她眼圈在一瞬间泛红。
　　“想哭就哭吧。”白川夏解开捆住她手脚的绳子，张开双手。
　　“呜。”橘美雨却没有扑进他怀里，而是站起身，直接冲到麻妃怀里，靠进她怀里大哭起来。
　　“额。”白川夏尴尬收回手，看着橘美雨。
　　这个被他在路边捡到的女孩。
　　在今天，获悉了自己的身世。
　　接下来的事情就很简单了，并没有出现电视剧中那些强行让橘美雨和麻妃断绝关系的狗血桥段。
　　当然，这也是有白川夏在。
　　最终的结果还算让双方满意。
　　橘美雨改名回山岸美雨，认麻妃为养母。
　　她将接受山岸家的精英教育。
　　这一点是楪花悠坚持的，态度相当坚决。
　　美雨得知所谓的精英教育还包含了枪械和格斗时，整个人都不好了。
　　麻妃却意外地没有反对，不过要求将学习内容减少了钢琴，茶道等一些奇奇怪怪的内容。
　　楪花悠也很爽快的答应了。
　　在约定中，楪花悠不能妨碍美雨的自由，只要她想，随时都能来找麻妃。
　　有白川夏在，整体气氛还算不错。
　　整个过程，只有美雨全程在抗议，最终还是在麻妃的说服下，答应等她完成学业，成年后，可以随时住回来。
　　美雨最终无奈同意。
　　双方就这样友好达成协议。
　　白川夏和麻妃站在废弃仓库门口，看着黑色轿车离开。
　　“阿姨，我以为你不会同意。”
　　白川夏没想到阿姨会答应得这么干脆，他原本都做好了和楪花悠继续谈的准备。
　　“因为孩子长大后，总是要离开父母的。”麻妃看着远方，脸上带着笑容，眼神惆怅：“父母的爱，是以分别为最终结局，只要知道她好就行了。”
　　“嗯。”白川夏轻叹口气，这边的事情，也算是解决了。
　　“我们生个孩子吧。”麻妃忽然侧过头，笑盈盈看着白川夏：“我和你的孩子。”
　　“好！”白川夏一把搂住麻妃：“我们回家吧。”
　　他因为自身体质原因，较难怀孕，但问题不大。这一月，就每天让阿姨装着自己分泌物，不信怀不上。
　　然而，两人的造人计划，并没有开始实施，就遇到了一些意外。
　　刚回到家，看到客厅里堆着大包小包。
　　稻川花绯看着两人，神色平静：“稻川会解散了。”
　　白川夏嘴角抽抽，刚想和阿姨生孩子，她大女儿回来了，怎么办。

第635章 女儿同居
　　稻川花绯继承了母亲的颜值，但没继承母亲身材，典型成熟御姐，她长发已经剪成了齐耳短发，英姿飒爽。
　　她目光落在麻妃和白川夏扣在一起的手上。
　　现场的气氛一时间很微妙。
　　“欢迎回家。”麻妃面带笑容，反手将他手握紧，给他露出鼓励眼神。
　　麻妃刻意在女儿面前，确定两人之间情侣关系。
　　“欢迎。”白川夏跟着附和，眼中闪过一抹尴尬。
　　他很心虚，因为他和花绯有染。
　　甚至他还是花绯的第一个男人。
　　刚答应和麻妃生孩子，有染的女儿就回来了，他现在很虚。
　　“就住以前房间吧，我有经常打扫。”麻妃确认俩人关系后，马上松开手走到花绯身边，帮她收拾起行李。
　　表现得非常克制，微微颤抖的手，却透露出她此刻内心的激动，远不如表现出的淡定。
　　“嗯。”花绯目光从白川夏身上收回来，拆开面前纸箱，边说：“我不再担任稻川的会长，以后也和黑道再没有瓜葛。”
　　“啊？”白川夏一愣，稻川会现在可是东京最大极道组织。
　　花绯能成为会长，纯粹是因为她作为吉祥物的属性。换任何人上来，绝不可能压制手下各个派系。
　　他脑海中忽然冒出一个女人，那个野兽一般的女人。
　　花绯见他表情变化，继续解释道：“山岸彼花接任稻川会第七代目。”
　　“彼花成为稻川会的会长？”白川夏神色无比微妙，怪不得山岸彼花在弟弟死后，一直没有继承山岸家主。
　　反倒是让楪花悠继续将山岸家洗白，然后接回橘美雨。
　　白川夏只稍稍思考，就明白了其中道道。
　　山岸彼花这一波借壳上市，牢牢掌握了山岸家真正的核心资产，黑道武力。
　　既避免了和楪花悠正面冲突，斗得两败俱伤。
　　同时也是威慑楪花悠，让她成为了山岸家的打工人。
　　因为未来白道资产，也将留给弟弟的女儿橘美雨。
　　不过这两个女人之间的争斗，想来还不会这么容易结束，两女也算是相爱相杀。
　　不过这些暂时和他都没有关系了。
　　“爷爷一直想稻川会能够成为东京第一的黑道。”花绯自嘲道：“没想到我帮他实现了。”
　　白川夏嘴角抽抽，好家伙，这角度还真清奇。
　　虽然稻川会里面成员百分之九十九是原山岸家的人。
　　但就说稻川会势力现在是不是东京第一吧。
　　“未来有什么打算？”麻妃笑着转移话题，她毕竟是警察，并不太想讨论黑道话题，女儿已经脱离了，她更不想再聊这些。
　　她一边给她清理衣服，闲聊语气问道。
　　“先休息一段时间吧。”花绯拿出一张银行卡，递给麻妃：“妈妈，这里有10亿日元，这些年。”
　　她话未说完，麻妃摇摇头，伸手拍拍她脑袋：“说什么傻话，你是我女儿。”
　　她又接过银行卡：“我会存起来，做你嫁妆。”
　　“没关系的。”花绯眼圈一红：“稻川会所有资产，一起出售给山岸集团，换取了二十亿现金。”
　　“嗯。”麻妃轻叹口气，伸手将她搂进怀里，拍着她后背：“那些都结束了，晚上妈妈做你喜欢的菜。”
　　“好。”花绯倒进麻妃怀里。
　　白川夏看着这一幕，神色微妙，花绯现在居然是富婆了。
　　不过稻川会的资产，值钱的就只有土地。
　　真要卖，是绝对卖不出二十亿的，看来楪花悠给的这份钱中，多少是给了他一些面子在里面。
　　“我去做饭，你们先聊。”麻妃故意将现场留给他们两，显然是有意让两人熟络。
　　毕竟白川夏和阿姨在一起，说起来还是花绯的继父。
　　空气中都陷入寂静中。
　　花绯看着他，面露无奈，长吐出一口气，起身走到他面前，直接伸手，一把揪住他耳朵，将他拉过来。
　　“疼，你干嘛？！”白川夏怒了，这家伙虽然年龄比自己大，但也太尊重继父了。
　　花绯凑到他耳边：“那件事的话，已经可以忘了，我和你之间，什么都没有发生，好吗？”
　　白川夏闻到了她身体上淡淡的香味。
　　“明白的话，就别乱想。”花绯说完松开揪住他耳朵的手，转身搬起纸盒朝房间走。
　　“我帮你吧。”白川夏觉得她态度很不好，但考虑到对女儿需要多一些耐心，选择主动给她帮忙。
　　花绯房间整理得很干净，没有太多灰尘，证明阿姨至少每个月都会来打扫一次。
　　女儿离家出走十年，房间依旧留着，每个月会打扫。
　　这就是母亲啊。
　　白川夏感慨，甚至在刚才，阿姨一直都保持着正常笑容，不给她压力。
　　花绯撕开纸盒，将里面一叠叠漫画和游戏机拿出来，放在书架上。
　　“额。”白川夏嘴角挑挑，他差点忘了花绯还是个宅，按照她的说法，这些漫画游戏只是买回来，并没有看过。
　　不过现在闲下来了，想来是终于有精力了。
　　白川夏看着她将书柜填满后，又拿出衣服塞进衣柜中，还有一些女性内衣。
　　他赶忙别过头去：“咳咳，我先出去。”
　　“虚伪。”花绯的声音悠悠传来。
　　白川夏没有回嘴，他知道，花绯多少会有一些怨念。毕竟自己是她的第一个男人，现在成了继父。
　　倒不是说花绯会对他还抱有好感。
　　就是这样的事情，单纯会让她很难释怀，不见面还好，现在同一屋檐下，抬头不见低头见，就很尴尬。
　　“不行，不能这样下去。”白川夏决定和阿姨生孩子的计划，先缓缓。
　　想来阿姨见到女儿回来，也会想多和她单独相处。
　　他来到厨房，阿姨正在切菜，听到他进来，转过头，眼神威胁：“花绯在，不准乱来哟，否则我会生气的。”
　　“阿姨，我在你心里到底是什么形象啊？”白川夏捂住脸，深吸口气，他决定说出打算先离开半个月。
　　“你们之间是不是有什么瞒着我？”麻妃忽然问道。
　　“啊？”白川夏心脏瞬间收紧，摸摸后脑勺，尴尬道：“其实我和她以前有过矛盾。”

第636章 修护关系
　　“那不要和她生气了，好吗？”麻妃阿姨忽然贴过来，丰润胸口贴在白川夏胸膛上，稍稍昂起头，在他耳边道：“今晚我代替花绯受罚。”
　　阿姨身体上淡淡香味钻进他鼻孔。
　　白川夏浑身一哆嗦，软玉在怀，温香盈齿。阿姨一双大眼睛注视下，他马上败下阵来，今晚离开的话卡在喉咙中怎么也说不出来。
　　麻妃踮起脚，在他嘴唇上轻轻一吻，一触即分，转身到案板前继续做菜：“花绯在，不准乱来噢。”
　　“噢——”白川夏目光扫过阿姨蜜桃臀，咽下口唾液，躲一段时间的话，实在说不出口啊。
　　以阿姨敏锐的观察力。
　　稍不小心就会被她看出两人关系异常。
　　那样的场景，他简直不敢想。
　　好不容易才和阿姨关系有好转。
　　现实可不是小说，母女什么的，哪会有那种可能性。
　　“你们果然有事情瞒着我。”麻妃一边切菜，忽然幽幽开口。
　　“？”白川夏浑身一个激灵。
　　麻妃侧过头，眼神玩味：“什么时候让你不乱动，你就真的乖乖不乱动了。”
　　白川夏心中一百个卧槽，硬着头皮从背后贴在阿姨身上，笑道：“因为忽然成了花绯义父，身份转变一时间难以转变过来。”
　　“啪——”麻妃一巴掌打开他放在腰上右手：“你还真想动啊。”
　　“？”白川夏吐血。
　　麻妃翻给他白眼，笑盈盈继续做菜：“去客厅等着。”
　　“噢，好。”白川夏如释重负，这回他是真没心情瑟瑟了，临走时，不忘在阿姨臀部上蹭了一会，等到她回头打人才跑开。
　　他坐回客厅沙发，心脏「扑通」跳得厉害，深呼吸几口后，才平复下来。
　　若是遇到其他女人。
　　他当然不会顾虑这么多，但对自己爱的女人，总是会特别在意对方的看法，害怕惹她生气。
　　“哎……”
　　白川夏轻叹口气。
　　他从头到尾，就不是什么黄毛。
　　接下来一切正常。
　　阿姨做好饭菜后，叫他和花绯吃饭。
　　饭桌上气氛融洽，他和花绯没有话题，但阿姨能说上几句，并不会冷场。
　　饭后花绯和阿姨一同洗碗做家务，一切都显得其乐融融。
　　晚上阿姨拉着他进了自己房间，一点不遮掩，大方而自然。
　　两人扑倒在床上。
　　阿姨脱下衣物后，趴在他双脚间，动作娴熟。
　　白川夏闭眼咬牙，无论多少次，阿姨咬起来是最舒服的，趴着的姿势，让他产生强烈的征服欲。
　　有一个声音在他心中不断叙说——“这个女人是属于你的。”
　　阿姨弄了一会，抬起头，身体往上爬，趴在他身体上。
　　两人四目相对。
　　“夏，我想和你生下一个孩子。”
　　“嗯，我也是。”白川夏处于下文，他顺势搂着阿姨细腰，想转为在上面的那一个。
　　但搬弄了一下，没有成功。
　　阿姨手指放在唇边，示意他不用动，随后她腰轻轻抬起来，再往下。
　　白川夏闭上眼，和阿姨在一起，真就是纯享受，甚至都不用他动一下，躺着享受就好了。
　　感受着一波又一波的刺激感传来。
　　他双手楼上阿姨如凝脂身体，让其变成自己喜欢的形状。
　　整个过程持续时间并不长，六分钟后，阿姨趴在他怀里。
　　白川夏也乐得放在阿姨身体里温存，像泡在泉水中一般舒服。
　　“小夏，可以让着花绯些吗？”麻妃在他怀里昂起头，一双丹凤眼看着他。
　　“啊？”白川夏一愣：“阿姨，为什么这么说？”
　　“她是女儿，虽然离开了这么些年，但一些习惯并没有改变。”麻妃神色担忧：“我知道你以前和山岸集团有过矛盾，想来你们也是那时候结怨的吧。”
　　“额。”白川夏觉得阿姨应该是误会他和花绯的仇怨了。
　　“对不起，我知道这很难，但你们两个都是我最重要的人，可以答应我这个自私的要求吗？”麻妃眼神带着淡淡的哀伤。
　　“不是，阿姨，你误会了。”白川夏慌忙摆手：“我和她的那些仇怨，早就过去了。”
　　他稍作犹豫后，照实将两人的矛盾讲述给阿姨听。
　　他那时卷入山岸集团家主被杀事件。
　　花绯可是没少坑害他。
　　不过期间也有过联手，总的来说属于亦敌亦友的关系。
　　当然，敌人部分大一点。
　　再后来，楪花悠为了让两人关系和好，让两人一同生活七天。
　　这期间，白川夏意识到花绯只是一个故作坚强的普通女人。
　　在当时氛围下，两人彼此之间发生了肉体关系。
　　但要说有多少感情在里面，真未必。
　　无非是长期压抑自己的女人，生命中出现了一个不用伪装对象的一次放纵罢了。
　　当然，白川夏的叙述中，隐去了后半段。
　　“阿姨不用担心，这些都已经过去了，我会和花绯好好相处的。”
　　“嗯。”麻妃点头，眼神中却依旧藏着愁云：“可能那孩子并不如你看得开，她看你的眼神中依旧有怨念。抱歉，夏，给你添麻烦了。”
　　“啊？”白川夏身体一颤：“怨念？不会这么严重吧，我完全没看出来啊！”
　　“她从小就是这样哟，认定的东西，比任何人都执着，否则也不会离家出走。”
　　麻妃眼中闪过无奈，双手搂住白川夏：“夏，我知道这很让你为难，但明天可以陪她出去购买一些生活用品吗？”
　　“啊？我陪她？”白川夏手指着自己。
　　“嗯，如果你们能够解开心结是最好。”麻妃神色无奈：“如果实在没办法，也不用勉强，我永远和你在一起。”
　　阿姨说话时，身体完全贴过来。
　　“行，阿姨，放心吧，我会搞定的。”白川夏搂着阿姨身体，这根本让他无法拒绝啊。
　　“哼哼——”麻妃亲吻他脖颈：“如果受了气，可以在我身体上发泄出来哟。”
　　“受不了了。”白川夏将笑盈盈阿姨压在身下，这种被女儿欺负了，在她母亲身体上报复的事情，格外戳性癖是怎么回事。
　　这一晚，两人一直做到半夜。
　　时间来到第二天。
　　“花绯，你有想买的日用品吗？”白川夏主动找到花绯。

第637章 新的命令
　　花绯长得很好看，和麻妃阿姨那种成熟妩媚的人妻不同，她属于姐姐型。
　　不过才回来一天时间，头发也没有洗，穿着一身宽松运动服，整个就突出一个宅在家里发臭的咸鱼。
　　白川夏注意到她黑眼圈：“你昨晚，没休息好吗？”
　　“嗯。”花绯点下头，右手放在嘴边，打个长长的哈欠：“现在手游也做得比印象中好太多了，玩得太上头了。”
　　“额。”白川夏摊手：“我还以为单机党不屑玩手游来着。”
　　他没想到花绯这么好说话，也想投机所好，改善一些两人关系。
　　花绯放下手后，转过头来看向他：“是妈妈让你和我改善关系吧，小心翼翼说话，可不是你性格，我还是比较习惯你以前的样子。”
　　“哼哼。”白川夏尴尬笑，两人曾经关系敌人多过朋友，当然会针对性强一点。
　　但他现在身份可不同了。
　　继父身份摆在这里，难道还能像一样怼继女不成。
　　语言不行，身体更不行。
　　花绯眼角瞟过来，表情意义不明：“今天开始一整天，听我的话吧。”
　　“啊？”白川夏身体后仰，这又是什么奇怪的Play，她还想搞事。
　　“你想和我搞好关系，总不能还让我听你的吧。”花绯从沙发上起身，她身高只比白川夏矮2公分，走到他身边时，两人几乎是平视：“还是你在害怕？”
　　她眼神玩味，这一点倒是和麻妃阿姨有了七分相似。
　　“我无所谓，反正我今天也没有其他事。”白川夏别过头：“你应该没洗澡吧，身上有味道了。”
　　“噢-难得回家，所以发电了，所以会有味道吧。”花绯从他身边走过，回去房间。
　　白川夏看她背影，还真就没一点女性模样。
　　不过毕竟是东京最大黑道的首领，哪怕是个吉祥物。毕竟这么多年下来，也和一般女生绝不相同。
　　今天并不是周末，但街上玩耍的人群依旧不少。
　　就好像享受生活的人，和熬夜加班的人是两个族群。
　　滑冰场中。
　　花绯一件普通T恤，胸部高耸，虽然和麻妃阿姨距离很远，但C在只穿一件T恤的情况下也很有料了。
　　下身是天蓝色牛仔裤，更显得她双腿纤细修长。
　　她踩着一双滑冰靴，双手背在身后，步伐轻盈在冰面滑动行走，像一只精灵，冰刀在地上划出一条弧度。
　　身形正好停在白川夏身边。
　　“你一次都没有滑过吗？”花绯居高临下，看着他双手扶着护栏，蹲着身体，光是保持平衡，就需要付出全部精力了。
　　“嗯，这还是第一次。”白川夏神色尴尬昂起头，他原本以为会是去游戏厅，或是游乐场之类的地方。
　　滑冰场是真没想到。
　　“我教你吧。”花绯伸出手，放在他面前。
　　白川夏看着面前两只修长手掌，现在目的是和她打好关系，或许一起滑冰，是一个好选择。
　　他松开死死抓住栏杆的双手，搭她双手上。
　　“走。”花绯握着他双手，脚上冰刀向后退：“冰刀要笔直，注意左右脚，来。左，右。”
　　白川夏身体素质早就是人类巅峰，但溜冰需要的平衡感，他得慢慢适应。
　　跟着花绯的节奏，有她牵着手，意外地有安全感。
　　“身体站自，不要躬起屁股。”花绯一边指挥。
　　“噢，好。”白川夏按照她节奏站直身体，意外地没有那种不平衡感，神色一喜：“我感觉我行了。”
　　“是吗，那我放开手试试。”花绯双手忽然放开。
　　白川夏感觉失去一个支撑点，身体平衡瞬间被打破：“卧槽！”
　　他刚发出一声惊呼，身体向前扑倒。
　　花绯本就站在她面前，被他拉扯着，直接摔倒在地上。
　　花绯一只手向后支撑着身体，才没有彻底倒下，白川夏脸埋在她胸口中：“你是动漫男主吗？”
　　白川夏头在她胸口抬起来：“额，抱歉，真不是故意的。”
　　商城烤肉店中。
　　“抱歉，给你添麻烦了。”白川夏手里拿着夹子，给她烤肉：“我发誓，真不是故意的。”
　　“我知道。”花绯端着一杯清酒，一边将他烤好的五花肉放入嘴里：“你早就摸过了，不是吗？”
　　“额。”白川夏夹肉动作一顿，这话说得是不是不合时宜。
　　“而且比起来，妈妈的舒服多了吧。”花绯双眼含笑。
　　“我不想回答这个问题。”白川夏尴尬，手里拨弄着烤肉盘子：“下午去做什么？”
　　“下午吗？”花绯夹起一块牛肉，歪着头：“去买一些日用品就回家吧，顺便买一些最新的游戏。”
　　“噢，好。”白川夏眼中闪过意外。
　　“你眼神好像很失望哟。”花绯翘着二郎腿：“难道你听到一天听从我命令后，在想奇怪的事情。”
　　“你可别凭空污人清白。”白川夏赶忙将烤好的牛肉塞进她盘子里：“吃肉。”
　　他确实以为花绯会搞事情。
　　但结果就好像真的只是普通出来玩。
　　白川夏加快烤肉速度，自己现在可是继父，给女儿烤肉。
　　其他顾客从两人桌边走过，几乎都会回头看一眼，漂亮的姐姐，带着帅气清秀的弟弟一起吃烤肉，画面很有爱。
　　夕阳给天空挂上红霞。
　　白川夏将车停在车库，从后备箱中搬出一个大纸盒：“所以为什么要买这么多漫画啊！就不能网购吗？”
　　“不一样哟。”花绯走在前面：“看漫画一定要买实体书，才有灵魂。”
　　她在前面将门打开，房间中没人，阿姨还没有回来。
　　白川夏将漫画搬去她房间，又将其一叠叠放在书架上。
　　“闭上眼。”花绯声音忽然从他侧面传来。
　　“啊？”白川夏一愣。
　　“约定是今天，现在还没有到12点。”花绯走到他身侧。
　　“你不会想趁着我闭眼，偷亲我之类的吧？”白川夏语气像开玩笑，试探道。
　　“说不定哟——”花绯也不否认。
　　白川夏稍作犹豫，闭上眼，他不相信花绯真会亲他。
　　“新的命令，你说的每一句话，都必须是真话。”花绯声音从黑暗中传来。

第638章 父女关系
　　房间中，单人床上，白川夏一动不动，他能感到花绯就在身边。但不敢乱说话，现在的氛围很微妙。
　　他对花绯感官很复杂，是她的第一个男人，现在又成了她继父，年龄还比她小，属实Buff拉满了。
　　花绯却一直没有开口，坐在他身侧，端详着他脸颊，沉默不语。
　　“你不是要问我问题吗？”白川夏很快意识到，比起回答问题，沉默更让他感到不安：“就没有什么要说的吗。”
　　“就保持这样就好了。”花绯轻声道。
　　“额。”白川夏尴尬，他想主动打开话题：“哈哈，我还以为你今天会趁机提出一些报复我的要求。”
　　他语气轻松，今天两人就是很普通地逛了一天街。
　　“因为我想体验。”花绯声音在耳边响起：“普通的约会是什么感觉。”
　　“……”白川夏想扇自己一个耳光，为什么自己不老老实实不说话，这更尴尬了。
　　“会经常和妈妈约会吧？”花绯道。
　　“也没有。”白川夏神色尴尬，他和阿姨约会并不多，还是因为身边女人多了，仔细回忆起来，每次和阿姨在一起，做得太多。
　　阿姨身体就像是有某种魔力。
　　吸引他年轻的肉体去探索。
　　总是玩不腻，每一次，都是新鲜刺激。
　　“你也知道，平时阿姨工作比较忙，而且……我们走在一起，所以一同出去玩的机会并不多。”
　　他和阿姨走在一起，看起来就是年轻妈妈牵着儿子。
　　两人在外约会得少，多少也有这方面原因。
　　“和妈妈做很舒服吧？”
　　“啊？”白川夏一愣，想睁眼，但一只手先一步捂住他眼睛：“闭眼回答哟，这是命令。”
　　“这……”白川夏搞不懂她心思，犹豫后，点点头：“是的。”
　　和阿姨做当然很舒服。
　　他点完头，马上补充：“不过那是因为我和阿姨相互喜欢，和喜欢的人做，感受彼此心意才是最舒服的地方。”
　　“所以和我做的时候，不舒服吗？”花绯说话时，有衣物摩擦皮肤的声音。
　　“卧槽！”白川夏心中暗骂，这都是什么鬼展开，她什么要脱衣服，而且这种问题根本没法回答：“我。我觉得阿姨快要回来了。”
　　“你在害怕吗？”花绯手忽然搭在他肩膀上。
　　白川夏清晰感觉到有身体靠过来。
　　他赶忙向后躲避。
　　“其实我和你做的时候，并不觉得很舒服。”花绯声音很轻：“当然，或许是因为我”对——“性的心理预期太过高了。”
　　“……”白川夏不敢接话，这是自己继女，他甚至都不知道刚才那些脱衣服的声音是怎么回事。
　　“不过，现在应该不一样了。”花绯嘴凑到他耳边，轻声耳语。
　　白川夏浑身一个激灵。
　　他感到自己的手被握住，然后碰到皮肤，是脸颊。
　　他松口气，还好不是什么奇怪的地方。
　　接下来沉默了足有一刻钟。
　　“好啦-可以睁开了。”花绯道。
　　“咕噜。”白川夏吞下一口唾液，先睁开一条缝隙，隐约看到花绯衣着整齐，浑身一松，睁开眼：“我走了。”
　　他是逃也似的跑出了房间。
　　半小时后。
　　麻妃开门回家，看到白川夏坐在沙发上发呆，露出笑容后凑过来，在他身边坐下：“小夏，今天玩得开心吗？”
　　“啊？”白川夏脑子里面一片浆糊，被阿姨吓一跳：“嗯，应该还好吧。”
　　麻妃眼中闪过不忍，凑过来，和他额头碰到一起：“抱歉，让你做这些不擅长的事情。”
　　“哼。哼哼。”白川夏嘴角抽抽，和自己年龄小的继女相处，确实挺为难，但他这般情况更特殊。
　　如果只是被继女讨厌还没什么。
　　现在就是花绯的心思，他根本猜不透，这就很离谱了。
　　花绯从房间出来：“妈妈，我来帮你做饭吧。”
　　“不用。”麻妃握着白川夏手掌：“今晚一起在外面吃吧，可以吗？”
　　“好啊。”花绯点头。
　　白川夏当然也无异议。
　　“我先去房间换衣服。”麻妃去到房间，她还是一身警服，英姿飒爽。
　　不过她显然是想以母亲的身份，和女儿还有男友去吃饭。
　　阿姨换衣服，是很有诱惑力的。
　　换成平时，白川夏怎么也得跟着进去欣赏阿姨换衣服，还得找机会见缝插小夏，来上一发。
　　他看花绯没有换衣服的打算，依旧是T恤加牛仔裤。
　　他也没好意思跟去。
　　客厅中，气氛陷入奇怪的沉默。
　　“你头发是不是留长了？”白川夏还是主动找话题，这会说头发，总不可能再扯到奇奇怪怪的话题了。
　　他记得花绯头发以前只到耳坠处，现在已经快到脖颈了。
　　“嗯，想就这样留着试试。”花绯将头发挽至耳后：“如果不麻烦，就留着吧，试试妈妈那样的发型也不错。”
　　“噢。”白川夏觉得两人都挺尬的。
　　好在阿姨很快就换好的出来。
　　白川夏眼前一亮，并不是多华丽，而是非常普通的居家服，母性拉满，特别是胸口和背后被高高撑起时。
　　“走吧。”麻妃看向花绯：“想吃什么？”
　　“烤肉吧。”花绯瞟向白川夏。
　　“我都可以。”白川夏嘴角抽抽，中午才吃过烤肉，这家伙搞什么。
　　三人在附近商场找到一家烤肉店。
　　期间没有出现任何意外，气氛融洽吃完晚餐。
　　白川夏唯一的遗憾，就是三人坐一起，像妈妈带着姐弟。
　　吃饱喝足，三人回家。
　　洗去一身烟尘气。
　　白川夏躺在阿姨房间，总算是放松下来，这一天都在琢磨花绯想法，属实把他弄得心累。
　　他低下头，正对上阿姨妩媚目光。
　　她脱得干净，趴在白川夏双脚间，动作娴熟。
　　“阿姨，真舒服。”白川夏舒服到吐气，虽然在女儿那里受了委屈，但能在她母亲这里弄回来，也不错。
　　这一晚，阿姨比平常更积极。
　　第二天清晨。
　　白川夏睡到日上三竿才起床，迷迷糊糊走出房间，正看到花绯只穿了一条内裤，从卫生间出来。
　　“早。”花绯动作大方。

第639章 特别味道
　　花绯只有C，这次白川夏是看得真切，刚洗过澡，短发沾在耳垂上，抬手打招呼时，胸口被扯动，在他面前晃动。
　　“靠。”白川夏飞快别过头，眼中闪过尴尬。
　　“嗨——”花绯看他目光躲闪，饶有兴趣走过来，一下绕到他目光躲避方面。
　　白川夏又赶忙转向另一边。
　　花绯又马上晃过来：“真好玩。”
　　“好玩个头啊！”白川夏转身回阿姨房间。
　　“又不是没看过。”花绯站在他身后，语气含笑意：“你很在意吗？”
　　白川夏懒得回答，回到房间，趴倒在床上，头埋进柔软被子中，床上还有阿姨身体上淡淡的香味。
　　“我心里只有阿姨，那个是继女，怎么可以被她身体动摇了。我要控制自己！”
　　他承认，在看到花绯身体的一瞬间。
　　心中产生了旖旎的念头。
　　毕竟花绯和阿姨八成相似，颜值是真高，御姐版本的阿姨，有着另一种诱惑。
　　“靠，不能想了，心跳停不下来！”
　　白川夏觉得自己是太爱阿姨了，否则怎么可能因为看到继女裸着身体就性奋。
　　是的。
　　自己是爱阿姨，绝对不是见色起意。
　　白川夏在房间待了半小时，才重新出门，先将房门拉开一条缝，确定花绯没有躲在外面后，才出来。
　　听到客厅中有电视机声音。
　　贴着墙壁，小心翼翼走在过道上，看到花绯穿着一件宽大T恤坐在沙发上，拿着手柄，正在盯着电视，反光照在她艳丽脸颊上。
　　无论看多少遍，这张和阿姨相近的脸，总是会有特别的冲击。
　　花绯头也没抬：“过来陪我玩游戏吧。”
　　“噢——”白川夏瞟向她雪白大长腿，下面穿了一条热裤，并不是阿姨那种丰润，但长是真长。
　　他拿起手柄。
　　“其实被看到也没什么吧。”花绯看着电视屏幕，快速按着手柄：“你反应有些过头了。”
　　“什么叫过头了啊。”白川夏无语，两人正在玩格斗游戏，看着屏幕中的角色被花绯玩弄于鼓掌之间：“总之在家，还是注意些吧，我是男人，你是女人。”
　　“哼哼。”花绯讪笑：“刚才的反应，是将我想象成可以做的对象了吧，是想到了妈妈吗？还是更进一步，想到了我和妈妈一起服侍你。”
　　白川夏脸一黑。
　　下一秒，屏幕上飘出大大的Ko。
　　花绯转过头，和麻绯八成相似的脸颊露出玩味表情：“我早就已经放下了，是你一直放不下哟。”
　　“别血口喷人啊！”白川夏嘴抽。
　　花绯歪着头：“如果你抱着这样的心态，是无法和我正常相处的，问问你自己的内心吧。还是说……”
　　她头凑过来：“你其实在期待着，我和母亲都成为你的女人。”
　　“还来吗？”花绯忽然转回头，指着屏幕。
　　“来！”白川夏不爽。
　　他对花绯是抱着什么样的感情。
　　白川夏自己也不清楚。
　　要说爱情，绝对差了一些感觉。
　　时间在一天天过去。
　　白川夏意识到对阿姨关心有所欠缺，这些天一直享受着和阿姨的同居生活。
　　期间陪着阿姨去山岸集团看橘美雨。
　　这只雌小鬼看白川夏目光，好似要将他生吞活剥。
　　在她的视角中，白川夏纯粹就是为了将她从麻妃身边赶走，好独占麻妃。
　　“喂，这家伙怎么对我这么大怨念？”白川夏站在阳台上，看着楼下橘美雨拉着阿姨手，兴高采烈带她参观自己的新家。
　　“哼哼——”楪花悠依靠着栏杆，一身旗袍雍容华贵：“因为我答应她，只要完成学业，就能继承家业，向你报仇。你也知道，仇恨能成为人前进的动力。”
　　“喂，你这教育绝对有问题吧！”白川夏嘴角抽抽。
　　他和这雌小鬼关系一直就不太好。
　　现在好，直接把他当成敌人了。
　　“哈哈-没关系啦，她正是中二的年龄，等长大就好了。”楪花悠看向他：“山岸娱乐的事情考虑得怎么样了？”
　　“啊，其实我咸鱼惯了。”白川夏神色古怪，他之前虽然拍了几部电影，但那更多是玩票的性质。
　　楪花悠前些天告诉他，打算将山岸影业脱离出山岸集团，成立山岸娱乐。
　　作为独立运营，自负盈亏的公司。
　　由他当山岸娱乐的董事长，同时拥有百分之五十一的股份，剩下百分之四十九归山岸集团。但她们不参与管理，只拥有分红权。
　　白川夏也知道，这份大礼，就算是楪花悠还他这两年的人情了。
　　“真是发生了很多事情啊。”白川夏感慨，从被卷入黑道争斗，到现在山岸集团成功洗白上岸。
　　稻川会成为东京黑道的地下皇帝。
　　“有自己事业的男人，更迷人，不是吗？”楪花悠身体忽然贴过来，伸手帮他整理衣领，说话时，热气吐在他脖颈处，痒痒的。
　　白川夏身体一颤，慌乱后退，阿姨还在下面，可不敢被看到了。
　　“祝山岸娱乐，成为东国第一。”楪花悠伸出手。
　　“要做就做世界第一。”白川夏吹牛反正就往大了吹，毫无疑问，他需要一份事业，娱乐公司也正好能发挥出他记忆中，那些奇奇怪怪的影视记忆。
　　“我-很期待哟。”楪花悠手指在他掌心悄悄挠痒。
　　白川夏无语，他知道，虽然彼此之间人情的还干净了，但肉体上的欢愉，并不是这么容易结束的。
　　楪花悠这位未亡人，明显还想继续和他保持着情人关系。
　　和阿姨一同从山岸家别墅出来。
　　白川夏手中多了一大叠新公司的资料。
　　今天阿姨见到养女母性拉满。
　　晚上做时，特别有包容感。
　　第二天，阿姨照常上班。
　　白川夏躲在房间中翻看资料。
　　“我泡了奶茶，要喝吗？”花绯手里端着奶茶走过来。
　　“噢，谢谢。”白川夏随手接过，喝了一口：“真好喝。”
　　“当然。”花绯点头：“今天用的牛奶的比较浓，是不是有一种妈妈的味道。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽。
　　花绯双手搭在他头上。
　　“靠。”白川夏后脑一软，意识到整个头脑，都挤进她胸口里面。

第640章 把我当爸
　　“麻妃阿姨还擅长做奶茶吗？”白川夏头上被花绯压着，神色尴尬，想语言缓解：“我不清楚，阿姨没有给我做过。”
　　“扑哧。”花绯忽然发出一声笑意。
　　“？”白川夏神色古怪。
　　“妈妈奶很浓的，还以为你经常吃。”花绯笑着拿起他手中文件，目光在上面扫过：“不用一个人烦恼，遇到什么困难，我可以教你。”
　　白川夏觉得有车轮从脸上压过去，拿妈妈开车，也太过分了。
　　再看花绯，她正在认真看着文件。
　　“你真能教我？”白川夏诧异问道。
　　“当然。”花绯从一旁拿出椅子，在他身边坐下：“我也曾经是山岸集团名义上的控股人，这些都学过一些。”
　　“噢——”白川夏还有几分怀疑。
　　花绯却是认认真真，给他讲解起来，原本以为的暧昧氛围并没有出现，真就是纯谈工作。
　　晚上，麻妃回家时，看到两人坐在一起，露出会心笑容。
　　深夜，白川夏头埋进阿姨胸里。
　　“等。等会，别吸了，太痒了。”麻妃抱着他脑袋，眼神宠溺：“今天怎么总喜欢吸这里。”
　　“因为阿姨迷人哟，不趁着现在多享受，等以后有孩子了，难道我还和孩子抢吗？”白川夏眼中闪过尴尬。
　　这会脑子里面都是花绯说的，妈妈奶味很浓。
　　“可以哎——”麻妃手指弹在他额头：“你和孩子一人一边，好不好，反正你经常叫我妈妈，不是吗？”
　　白川夏一听，瞬间受不了了，一把分开阿姨大长腿：“妈妈，我来了。”
　　……
　　他又一次睡到日上三竿，阳光从窗外照在脸上时，才揉着眼睛，从床上起来。
　　迷迷糊糊睁开眼，身边空空如也，阿姨已经去上班了，他坐起身，第一感觉是腰酸得厉害。
　　明明两人一起做到凌晨。
　　也不知道阿姨为什么能精神饱满去上班，他就留在这里腰酸背痛。
　　换好衣服来到客厅，没有看到花绯。
　　他又去卫浴间好好冲了个澡，毕竟是牛头人之躯，洗完后神清气爽。
　　换上一套较为休闲的西装，拿起昨晚花绯帮他整理的资料，去山岸娱乐。
　　现今公司重组，他作为董事，也没法完全做甩手掌柜了。
　　未来身边女人的开销，就指望着山岸娱乐。
　　真要做破产了，他也不再好意思找楪花悠。
　　山岸娱乐，位于东京电视台不远处一栋高档办公楼，占据了整整三层。因为近期几部电影大火，已经成为了影视行业冉冉升起的新星。
　　白川夏没打算太高调，直接让风间莉奈下来接他去办公室。
　　清纯校花下楼时，明显走得很急，微微喘着粗气。
　　“嗨，这三个月辛苦你了。”白川夏冲她招手。
　　风间莉奈眼圈泛红，拳头握紧，这里是大厅，最终什么都没有说，低下头转身带他进电梯。
　　两人一共走进公司。
　　路过员工纷纷低头行礼：“风间经理！”
　　同时打量着白川夏，这个出现在经理身边的帅气年轻人，只道是哪里来的年轻演员。
　　两人一同进入总裁办公室。
　　“生气了？”白川夏伸手拍拍校花黑丝大长腿，她今天依旧是职业装，脸颊依旧清纯。
　　但气质上明显朝着职场女总裁方向走。
　　“没有。”风间莉奈坐在他怀里，头枕在他胸口，嗅着：“只要你记得我就行了。”
　　她说话时，眼神可怜兮兮的，像一只被遗弃的小狗。
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声，拍拍她头：“把公司高层叫过来，我和他们聊聊。”
　　“嗯，好。”风间莉奈点点头，然后动作自然爬进办公桌底下。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，随她去了，这种巨大办公室下面藏个人，不会有人知道。
　　很快，公司高层在风间莉奈安排下，一个个来办公室见白川夏。
　　白川夏就在办公室，一直忙到下午。
　　见完最后一个公司高层。
　　“靠，这些鸟人。”白川夏笑脸终于维持不住，低头对风间莉奈道：“把他们的，妈妈，老婆，女儿，资料给我一份！”
　　“啊？”风间莉奈抬起头，神色疑惑。
　　“算了。”白川夏摆摆手，身体向后靠在办公椅上：“这一个个都鬼精。”
　　真正接触到后，才意识到这些人不好相处。
　　想管理一个公司并不简单。
　　“抱歉。”风间莉奈神色歉意，在白川夏做甩手掌柜后，公司里面的事务，大多都是她在管理。
　　“你已经做得很好了。”白川夏摇摇头。
　　由于气氛过于沉重。
　　两人最后都没做，风间莉奈小眼神更幽怨了，却也知道现今气氛不适合做那些事。
　　白川夏回到麻妃家。
　　经历一天轰炸，他朝着床上一躺，手臂捂着眼睛。
　　公司的事情，比他想象中还要难，完全没有经验，接手一个公司的难度，远远超出他想象。
　　忽然，房门被推开，然后是脚步声。
　　白川夏懒得动，继续躺着。
　　忽然一块滚烫东西放在他嘴唇上。
　　“卧槽，什么东西！”白川夏猛地睁开眼，看到花绯侧坐在床边，手里拿着一根竹签，上面串着小香肠，似笑非笑看过来。
　　“要吃吗，很好吃的小吃，我小时候放学都会买。”花绯笑着将竹签递给他。
　　“现在没心情吃。”白川夏摆手，现在满脑子都是公司的事情。
　　“不行。”花绯再一次强行将小香肠塞进他嘴里：“烦恼的时候不吃东西，只会越来越烦恼。”
　　“你……”白川夏拽不过，坐起身来，从她手里接过竹串，塞进嘴里：“还不错。”
　　“当然，我特意去我小时候学校外面那一家买的。”花绯翘着二郎腿。
　　两人坐在一起，将烤香肠吃完。
　　“虽然不知道你为了什么东西烦恼，但吃了好吃的后，心情好一些了吗？”花绯收拾着竹签。
　　“嗯。”白川夏点头：“公司的事情比想象中还复杂，一个人完全找不到头绪。”
　　“哼。”花绯轻笑，转过头来，看着他：“你不是一个人，有我，有妈妈。”
　　白川夏一愣，脱口而出：“你。真把我当爸了？”

第641章 微妙感情
　　“噢——”花绯眼神玩味：“那作为女儿，居然和父亲做过，真是罪孽深重啊——”
　　“靠。”白川夏神色尴尬，这事是可以拿来说的吗，看着花绯，懵逼写在脸上，这家伙到底想干嘛。
　　花绯伸出手，按在他额头上：“当时我的立场是女人，而你是男人，做了男女之间那些事情并没有值得逃避的。”
　　白川夏被她手按在床上，看着花绯。
　　她比白川夏还大了三岁。
　　正是女人张开，最有魅力的时候。
　　白川夏一时间不知道她说这些话，到底想表明什么。
　　“哼。”花绯看着他迷茫表情，轻哼一声露出笑容：“经历过的东西不会消失，但我们不能因为过去而影响当下。我们都要扮演好现在所处的角色，我以前和你做过，但我现在是你的继女。为了我，为了母亲，成为一个好继父吧。”
　　白川夏神色古怪，他听懂了花绯话中意思。
　　原来是自己没有放下过去。
　　“很好。”花绯松开手，露出笑容：“让我们好好相处吧，继父。”
　　“哼。哼哼。”白川夏尴尬笑，眼角瞟着花绯，试探着问道：“你真的不介意吗？”
　　这话其实问得挺蠢的。
　　但他就觉得很微妙。
　　花绯绝对是那种自尊心极强，而且有主见的女人，否则也做不出离家出走的事情。
　　现在让她叫一个比她年龄小的男孩做父亲，别说她了，任何正常女孩都受不了。
　　“当然介意。”花绯翘着二郎腿，双手摊开：“喊比自己小的人爸爸，又不是在床上，怎么会乐意。”
　　她看着白川夏：“我当年离家出走，妈妈没有说什么，但我知道她很伤心，而且……”
　　花绯看白川夏的眼神变得复杂：“我一直有偷偷关注保护妈妈，她在你出现后，完全变了，开始打扮了，笑得也多了，我不想再因为我，而掠夺母亲的幸福。”
　　她站起身：“我并不觉得你会是一名合格的丈夫，我可是知道你还有其他女人。但我即使反对了，也不能保证给妈妈幸福的人生。所以，成为一名好父亲吧。”
　　“嗯。”白川夏神色复杂，他第一次和花绯谈这么多，第一次知道她的想法：“那。前两天？”
　　前两天花绯和他一起出门，怎么都和她说的有些不一样。
　　「我想试着做些」像是约会「的事情。」花绯摆摆手：“怎么说你也是我的第一个男人。”
　　白川夏身体后仰。
　　“答案是失败。”花绯居高临下看着他：“果然你作为男友真的很无聊哟。”
　　白川夏觉得自己被羞辱了，但没法反驳。
　　“我帮你吧。”花绯随手拿起他带回来的资料：“多赚一些钱，以后让妈妈生活好一些。”
　　“好，谢谢。”白川夏倒是真挺需要她帮助的。
　　山岸娱乐那一边的事情，整个把他整得焦头烂额。
　　花绯没有吹牛，她对企业管理有丰富经验，看着资料，就能指出很多问题来。
　　白川夏一一记住。
　　接下来一个星期，白川夏都住在阿姨家里，他上午去公司，按照花绯提的建议进行各项业务安排整理。
　　下午又将资料带回来，和花绯一起研究。
　　他提议让花绯去公司，但被拒绝了。
　　按照她的话，好不容易空闲下来，人生绝对不能重复跳入同一个坑中。
　　白川夏无奈下，也只能亲力亲为。
　　好消息是山岸娱乐哪怕已经和山岸集团分家。
　　但东京黑道霸主的地位也不是开玩笑的。
　　公司那些高管在他完全不懂的时候忽悠下就是极限了。
　　白川夏极快的速度掌控着公司，在花绯帮助下，清理了一些尸位素餐之辈，很快将集团拧成一股绳。
　　这就整整花了一个月时间。
　　白川夏躺在床上睡觉，忽然感觉到有人坐在他身边：“花绯，我还想睡会。”
　　他刚说完，感到鼻子有点痒。
　　“花绯，别闹了。”
　　他用手想拍开，手掌握住丰润的身体。
　　这熟悉手感，让他浑身一个激灵，猛地睁开眼，看到麻绯眼含笑意，手抓着长发，在滑他鼻子。
　　“阿。阿姨，今天不用上班吗。”白川夏眼底闪过一丝尴尬，把麻妃认成花绯了。
　　“哼——”麻妃坐在床边，大长腿叠在一起，眼神嗔怪：“我上个星期，就和你说了，这两天休假哟。”
　　“哈哈。”白川夏赶忙从床上起身，一把搂住阿姨细腰：“今天得好好玩！”
　　麻妃眼神玩味：“可是花绯不会生气吧。”
　　“咳咳。”白川夏尴尬轻咳：“花绯是我们女儿，看到父母关系好，会很开心的。”
　　麻妃看着他紧张表情，手捂着嘴「扑哧。」笑出声，伸手抚摸着他脑袋：“快穿衣服吧，我在外面等你。”
　　“呼。”白川夏看着阿姨离开，长吐出一口气，随后摇摇头。
　　他紧张个屁啊。
　　这一个月真就和花绯全谈工作了，一点践跃动作都没有。
　　“平时坏事做多了，都形成条件反射了。”
　　他穿好衣服出门。
　　看到麻妃和花绯站在一起说说笑笑，窗外阳光照在两个美人脸颊上，美艳动人。
　　白川夏第一时间愣了一下，母女至少八分相似，站在一起时，有种时光错乱感。
　　“夏。”麻妃看到他出来，笑着招呼，随后看向花绯：“真的不一起吗？”
　　“不去，不去，最近在玩的手游更新了，而且我可不想去做电灯泡。”花绯摆摆手，转身走向沙发。
　　麻妃神色无奈，和白川夏一同出门。
　　两人像情侣一般逛街游玩，阿姨还试穿了泳衣，配上她的身材，看得白川夏在店里就立了。
　　逛了一圈商场。
　　两人站在精品店中。
　　“给花绯那孩子买一份礼物吧。”麻妃站在发卡台前：“她最近头发都长了。这个怎么样？”
　　她手指着柜台中造型精美的发卡。
　　“啊，这些我不懂。”白川夏摊手。
　　“哼。”麻妃打包好，放在白川夏手里：“由你送给花绯哟，这一个月，她每天晚上都在整理那些资料。”
　　“好。”白川夏看着手中精美包装，花绯这个月，真的在尽心尽力帮助他。

第642章 成熟继女
　　“阿姨。”白川夏坐在副驾驶位，手中握着精美发卡盒，看着阿姨认真开车的侧脸，从这个角度阿姨和花绯真的很像。
　　“嗯哼？”麻妃目视前方，发出疑问声。
　　“我爱你。”白川夏握紧发卡，他喜欢的阿姨，花绯是他继女，两人的关系已经结束了。
　　“忽然想撒娇了吗？”麻妃眼神玩味：“回家才行哟。”
　　“我又不是小孩。”白川夏摊手，松开发卡，有阿姨已经足够幸运了，不要再想一些乱七八糟的事情。
　　晚上，三人一起晚饭，阿姨去洗碗。
　　花绯坐在沙发上打游戏，看着电视：“今天外面有什么好玩的吗？”
　　“就那样。”白川夏印象里面，就只是阿姨穿泳衣时候的性感身体了，简直就是犯规。
　　他注意到花绯头发已经长到脖颈处，此时用一个简单的发箍绑着。
　　“这个给你。”他拿出精美礼品盒：“这一个月一直受你照顾的回礼，是发卡。”
　　白川夏尽可能说清楚，只是很普通的礼物。
　　“啊，谢谢。”花绯丢下游戏手柄，面露惊喜，伸手接过，脸上绽放出笑容，拆开包装盒，捧在手心：“挺可爱的，戴戴看。”
　　她伸手扯下发箍，满脸惊喜将发卡戴好，侧过头，展示给白川夏：“嘻，怎么样？”
　　“额。”白川夏觉得只是普通的礼物，被她这般重视，一瞬间感到不好意思：“嗯，很可爱。”
　　“我喜欢这个词，这样显得我很年轻！”绯花摊手，随后拿起手柄：“要来一局吗？”
　　白川夏瞟了眼阿姨，她还在厨房忙碌：“好。”
　　晚上，房间中。
　　“夏，最近你和花绯相处得很不错哟。”麻妃让他躺在自己大长腿上，修长手指握着小夏按摩。
　　白川夏枕着阿姨丰润的大腿，这个姿势能够用嘴咬阿姨胸口。
　　他挺喜欢这个姿势的。
　　躺着不用动，就像被阿姨的母性包裹了一般。
　　他正用嘴咬着，忽然听到阿姨话语，浑身一个激灵。难道是阿姨发现两人以前的事情了。
　　“我一开始还担心花绯那孩子接受不了。”麻妃手抚摸他头：“夏，辛苦你了。”
　　“哼。哼哼。”白川夏干笑，刚才真是吓得一哆嗦，阿姨只是单纯觉得两人作为继父女相处得不错。
　　“其实是花绯主动和我相处，她不想让阿姨你再难过。”
　　白川夏还是没有揽功劳。
　　两人相处不错，归根结底，还是花绯占主导。
　　“嗯，那孩子。”麻妃眼神慈爱：“她和环奈不同，从小就很有自己的想法。”
　　“对了，环奈。”白川夏听阿姨提起小女儿：“她交换时间是两年，也快结束了吧。”
　　“嗯。”麻妃抬起头，似在计算时间：“还有三个月，今年底时就结束了。”
　　“我们的事情，告诉她了吗？”白川夏边享受阿姨按摩，神色古怪，环奈上次回来后，就知道他和麻妃有交往。
　　但交往和结婚，是两个完全不同的概念。
　　“还没有。”麻妃摇头：“这种的事情，即使是我，也没好意思开口哟，等她回来再说吧。”
　　“也是。”白川夏脑子也是一团糟，从阿姨身上起来，将她趴倒在床上。
　　麻妃眼含笑意，并不反抗，顺势躺倒在床。
　　“阿姨-转过去好不好。”白川夏手搂着阿姨细腰，在她臀部上游走，今天在试穿泳衣时，有一条性感泳裤是丁字造型。
　　他当时看着只拦住一条缝的臀部，就想冲阿姨后面了。
　　不过当时在更衣室，所以忍了下来。
　　麻妃看他手上动作，便知道他想做什么，目光嗔怪：“这里可生不出孩子哟。”
　　“没关系，前后我都会灌满的。”白川夏将阿姨身体翻过去，身体压下来。
　　“嗯哼。”麻妃咬紧牙，发出一声闷哼。
　　“真棒。”白川夏同样咬紧牙，真紧致，就像是泡在温泉中一般。
　　阿姨的身体真棒。
　　时间来到第二天。
　　“夏总，这是运营部门递交上来的文件，需要您定夺。”风间莉奈将一叠文件递过来。
　　“嗯，放在这边吧。”白川夏低头看着文件，头也不抬，手指向桌子右侧，上面已经堆放着一大堆文件：“等一会我会看。”
　　“好的。”风间莉奈眼中闪过担忧，将文件放在一叠文件最下面，然后走到白川夏身后，双手给他按摩肩膀：“夏，抱歉，没有给你分忧。”
　　“和你没关系。”白川夏摇头，放下手中文件，抬起头，手揉揉太阳穴。
　　虽然靠着花妃帮助，很快掌握了山岸娱乐。
　　并对公司业务等，有了些了解。
　　但他也体会到了东国的职场文化。
　　这些负责人大多不敢担责，大小事务很多都要呈上来让他签字。
　　白川夏也试图让他们自行做一些决定。
　　但收效甚微。
　　这种事情，只能慢慢来。
　　“那个。”风间莉奈神色犹豫，身体靠过来，偷偷闻闻他头发上的味道。
　　她已经暗示得很明显。
　　清纯校花发骚想做了。
　　“等等吧。”白川夏摇头，深刻体会到社畜的痛苦，累到不想做。
　　晚上。
　　白川夏吃完饭，打着哈欠，早早回房间睡觉。
　　花绯看着背影，微微蹙眉。
　　这一晚，白川夏睡得很死。
　　早上感觉到有东西在推自己，迷糊中睁开眼，花绯一身运动服站在床边：“喂，今天陪我出去看看海。”
　　“啥东西！？”白川夏抱着被子，睡眼蒙眬，头上冒着大大的问号。
　　“作为继父，你也不想拒绝继女的要求吧？”花绯嘴角似笑非笑。
　　“知道了，你出去，我换衣服。”白川夏嘴角抽抽，按着被单，被公司的事情弄得心力交瘁。
　　还得被女儿要挟。
　　白川夏年纪轻轻，就有了一种人到中年即视感。
　　他换好衣服出来，看到花绯戴着他送的发卡。
　　白川夏开车，从车内后视镜看着副驾驶位上花绯，她一只手撑着下巴，嘴角挂着微笑，看着窗外。
　　将车停到码头。
　　两人一同走在沙滩上，海风扑面，清晨的阳光落在花绯紧致脸颊上，她忽然转过头：“好看吗？”

第643章 一模一样
　　“啊？”白川夏愣住，花绯当然好看，和阿姨相比，也就是身材没有那么丰润，颜值这一块绝对是很顶的。
　　“噗。”花绯斜睨过他：“我问你海面好不好看。”
　　清晨阳光刚升起，洒在海面上，一望无际，看着广阔无边的海平线，心境也跟着变开阔。
　　“我是想让你看这个。”花绯手放在额头，遮住阳光，目光眺得更远：“昨天刷手机看到这个景色，我觉得亲眼见到的话，一定会觉得很棒。”
　　“我想你应该为了公司的事情而烦恼。”她转过头，看着白川夏：“我想比起钱财，妈妈会更乐意你能和她一起看看这些美丽风景。”
　　白川夏愣愣看着花绯侧脸，她脸颊好似和阿姨重合：“我还真的一直在被你照顾啊。”
　　“是啊，没有我这个家早晚得散。”花绯摊手转身：“走吧，我还看到一家不错的甜点。”
　　“你还是小女孩吗？”白川夏转身跟在她身后。
　　两人来到甜品店。
　　“招牌榴莲黑巧克力炒面沙冰两份——”花绯向服务员点单。
　　三分钟后，服务员端着两个堆满奇奇怪怪东西的玻璃杯子放在桌面上：“请两位慢用。”
　　白川夏身体后仰：“为什么世界上会有这种东西啊！”
　　“什么样的东西，都得尝试下，才知道个中滋味。”花绯拿起勺子，夹起一勺沾染沙冰黑巧克力的面条放入嘴里：“嗯，还行。”
　　“真的？”白川夏嘴角抽抽，伸出勺子试试，在嘴里咀嚼后，冰冷的巧克力甜味，还有榴莲特有的味道，混合在一起。
　　好吃真算不上。
　　但大抵是从一开始对其味道的期待值就很低，吃到嘴里后，发现并不难吃，便会给出较高的评价。
　　“意外的不难吃。”
　　“你好像不喜欢吃甜点？”花绯嘴里哼着小调，一口口勺起来放入嘴里，注意力都在猎奇冷饮上。
　　脑后马尾夹着白川夏送他的发卡，随着她动作晃动。
　　吃东西的时候，如果旁边同伴吃得很香，也会觉得食物好像变美味起来。
　　“嗯，如果要说喜好，我是属于正餐党，像中餐那种感觉。”白川夏也学着花绯模样，认真吃起这杯黑暗料理。
　　果然除了猎奇外，根本不好吃。
　　但本身注意力，都被集中在当下吃食中，那些烦恼也随之暂时离开。
　　吃完后，两人重新坐上小车。
　　“其实你人蛮好的。”花绯靠着副驾驶位，手撑着下巴，侧眼过来，眼神玩味。
　　“啊？”白川夏系安全带的手一顿：“我就当成赞美吧。”
　　「我相信妈妈选择你是因为」爱「了。」花绯收回目光：“走吧，去一趟超市。”
　　“嗯。”白川夏发动油门。
　　他又载着花绯去超市，买了些晚餐要用的菜。
　　回家后，花绯坐在沙发上玩游戏。
　　他回房间处理文件，白天出去散心后，内心焦虑少了很多，他这些天有些钻牛角尖了，赚钱固然重要。
　　但因此让阿姨担心，就太过于本末倒置。
　　他下午忙得差不多后，又去客厅陪着花绯玩了一小时游戏，按照她说法，要把这些年丢下的欢乐时光全都补回来。
　　阿姨回来时，看到两人坐在一起，眼神溺爱，像看自己一对儿女。
　　晚上吃饭时，白川夏看到桌上有一盘中式红烧排骨。
　　“这是花绯做的，尝尝。”麻妃笑盈盈介绍。
　　白川夏夹起一块，放进嘴里咀嚼：“厨艺不错哟。”
　　这话夸赞成分居多，很明显是初学者做的，加上用的调料也不正宗，只能称得上一句熟了，没有糊。
　　“哼哼-这是让我陪我吃沙冰的回礼。”花绯笑笑。
　　“额。”白川夏一时间不知道自己是赚了，还是亏了，不过还好是排骨，这种东西只要做熟了味道就差不到哪里去。
　　麻妃阿姨双眼含笑，看着两人打闹。
　　晚上。
　　白川夏坐在床上，麻妃跪坐在地上，双手捧着胸口，给他按摩。
　　“阿姨，我要来了。”
　　他完全招架不住。
　　阿姨胸是他周围女人最大的，能将小夏完全包裹起来，像是棉花糖般软到极致。
　　她双手更是巧妙，隔着胸口给他按摩，爽感像海水般一波又一波奔袭过来。
　　阿姨偶尔会伸出舌头，成熟妩媚的双眼看着他，里面是女人特有的春意。
　　身体和眼神完美地配合。
　　对白川夏而言，就像是遭受到肉体和精神的双重攻击，不消多久，他浑身一颤，身体力量像被抽干了般。
　　麻妃阿姨却是笑盈盈的，继续用手压着，并没有松开，等小夏停止后，两只手轻柔按摩，将他完全挤压干净。
　　然后才从地上起身，侧躺在床上。
　　“阿姨，你真美。”白川夏手分开阿姨胸口，看着中间雪白肌肤沾染的浊物，怪不得一些变态喜欢弄在女人胸口上。
　　就视觉效果而言，真的拉满。
　　变态即是我自己。
　　“哼哼——”麻妃眼中含笑，握着他手：“我和绯花谁美呢？”
　　“？”白川夏浑身一个激灵，从事后温存中清醒过来，这什么死亡问题，对上阿姨笑盈盈双眼。
　　就颜值而言，母女都是美人。
　　区别是阿姨更偏向成熟妩媚，花绯更偏向御姐。
　　“哈哈。”麻妃看他懵逼表情，笑得花枝乱颤，胸口随着她笑声而上下浮动：“抱歉，小夏，电视上这样的情况下，都会问这样的问题，果然很有趣呢——”
　　“哼。哼哼。”白川夏嘴角抽抽，刚才那一瞬间他心脏都揪在一起。
　　就像是做了坏事被抓住一般。
　　意识心境变化后，暗自摇头。
　　他和花绯是清清白白的，为什么要紧张。
　　“看着你和花绯在一起打闹，总有一种时光错乱感。”麻妃手掌在他脸颊上抚摸过：“如果我们在相同的年龄认识，会走到一起吗？”
　　“当然，这一点毫无疑问。”白川夏伸手将阿姨滑嫩娇躯搂进怀来：“无论我们在哪里相遇，是什么身份，是什么年龄，只有一点毫无疑问，我都会爱上你。”
　　这一刻，他脑海中出现和麻妃阿姨一同上学的模样，年轻的阿姨和花绯一模一样。

第644章 复杂感情
　　“嗯。”麻妃摸摸白川夏脑袋，昂起头，亲吻上他嘴唇，伸出舌头，抵开他牙齿，进入他嘴里。
　　白川夏感受到阿姨舌头在嘴里搅拌，牵引他舌头进行着旖旎磨蹭。
　　男性在亲吻中大多时候是处于主动的一方。
　　但被熟女牵引着动，也是另一种滋味。
　　他一边享受着，伸手搂住阿姨细腰，享受着她滑嫩身体，两人顺势趴在床铺上。
　　麻妃抬起头，手挽起长发，嘴角含笑：“今天小夏想动吗？”
　　“我想躺着。”白川夏双手放在阿姨臀部，从两边搂着，手指仿佛陷入肉里。
　　“好。”麻妃手放在他胸口，将他按在床上，动作轻柔开始动起来。
　　白川夏闭着眼，整个过程，只需要享受就行了，体验拉满。
　　这些天每天都会和阿姨做。
　　既然难怀上，也就只能以量取胜了，现在几乎每天都会将阿姨灌满。
　　时间来到第二天。
　　白川夏在山岸娱乐办公室处理文件，风间莉奈站在一旁，目光一直在他脸上看。
　　“我有奇怪的地方吗？”
　　白川夏手指着脸，他总觉得风间莉奈今天眼神不一样。
　　“夏君看起来精神很好。”风间莉奈靠着办公桌，紧身制服勾勒出她凹凸身材：“和前些天像换了一个人。”
　　“啊，是吗？”白川夏手指着自己，脑海中出现的是花绯带他去看海，吃黑暗料理。
　　不得不说，人很多时候走进死胡同时，被人带着换一种环境，很容易就能被拯救。
　　“一定是夏君喜欢的女孩子吧。”风间莉奈语气中带着几分醋意，白川夏回来这些天都没有碰她。
　　现在好像被治愈了，却和她没有关系，这种心情很微妙。
　　“当然不是。”白川夏摇头：“只是朋友。”
　　他总不能说是继女吧。
　　“没关系啦-我不会在意。”风间莉奈握住他手，放在自己身上，引导他手往上：“人家今天穿的是吊带哟——”
　　“你啊。”白川夏无奈，看得出风间莉奈是颠了，各种意义上了，不过想到确实让她寂寞了蛮久。
　　拍拍办公桌：“坐上来吧。”
　　“嘻-好。”风间莉奈神色惊喜，手放在侧面，动作轻盈坐在办公桌上。
　　她脱短裙没脱高跟鞋，还穿着制服，下半身只有一双吊带袜。
　　脸色红得厉害，不敢看白川夏，目光躲闪。
　　想进一步，做一些更大胆的事，但又很害羞。
　　这就是风间莉奈。
　　“我来了哟。”白川夏双手从将她扛起来，感到一阵强烈湿润感，顿觉得好笑：“学姐，我还没开始，你怎么就这样了。”
　　“别说了！”风间莉奈双手捂住脸，脸颊羞红，不敢看他。
　　“不行。”白川夏觉得有趣，扛着她一双大长腿：“不说我就不动了。”
　　“你。”风间莉奈双手指缝展开，乌黑大眼睛看着他，眼神哀求，大眼睛中羞涩和各种情绪交织在一起，甚至有了一些水雾。
　　白川夏却是无动于衷，只是笑嘻嘻地在外面隔着纤维蹭。因为是镂空款式，从颜色就能看出来已经湿了一片。
　　“我……我想到夏君，就会很动情。”风间莉奈双手将眼睛死死捂住，掩饰尴尬。
　　“那你这几个月有没有自己发电呢？”白川夏笑道。
　　“我……”风间莉奈咬紧牙：“有。”
　　“几次？”白川夏又问。
　　“不记得了。”风间莉奈从手捂脸变成了用手臂捂脸，整个就突出一个羞到爆炸。
　　“那让我看看。”白川夏觉得有趣，将她双脚又放在办公桌上，便不动了。
　　风间莉奈等了一会，见他真的没有下一步动作，才松开一点手臂，好像要掉小珍珠了。
　　白川夏继续看着她。
　　风间莉奈眼神无比幽怨，张开双脚，高跟鞋分别踩着办公桌上。
　　双手从大腿处伸出来，当着白川夏的面，用手指勾着蕾丝。
　　“这不是挺粉嫩吗？”白川夏笑着。
　　“……”风间莉奈闭着眼，两根手指翻飞，越想越委屈，男人没在时是自己发电，现在男人来了，还是自己发电。
　　白川夏只是看了一会，就站起身，实现了她的梦想。
　　“嗯啊，疼。”风间莉奈发出惊呼。
　　“哎，你真是又菜又爱玩。”白川夏给出结论，风间莉奈的耐受力，在他身边女人中也属于最低的。
　　她的身体属于特别娇嫩，好像稍用些力，就能折断的类型。
　　而且也特别浅。
　　不过在被他弄开几次后，也慢慢变成他的形状。
　　两人在办公室弄了一小时。
　　风间莉奈瘫在办公桌上，身体时不时动一下。
　　白川夏搂着她像搂着一个精美的布娃娃。
　　“哎，真菜。”
　　晚上。
　　白川夏回家，刚进门，看到花绯手里端着咖啡从厨房出来：“你看起来精神不错。”
　　“是啊。”白川夏点头：“多亏了你，差点陷入死胡同，换个角度，就好很多了。”
　　“真厉害。”花绯端起咖啡：“越来越像一个成熟的男人了。”
　　她露出笑容，然后回了房间。
　　白川夏看着她笑容，在刚才那一刻，她的笑容和阿姨重合。在这一瞬间，他产生强烈错觉，就好像在和年轻的阿姨交往。
　　下班回家后，和妻子分享成功的喜悦，被妻子赞美。
　　“靠，我在想什么。”白川夏拼命摇头，手捂住脸：“不管是谁，被这样温柔以待，都会觉得开心。”
　　他脑海中花绯的笑容和阿姨逐渐重合。
　　“我不会对她……”
　　白川夏确定他对花绯的感情和以往的爱情不同，只是因为这一段时间来，花绯都在他身边帮助，鼓励他。
　　“话说，如果我和她交往的话？”
　　白川夏脑海中忽然冒出这个问题，但只是刚冒出来，就一巴掌「啪」打在脸上。
　　根本无法对任何人交代。
　　“不能再让这份奇怪的感觉升温了，得躲着花绯比较好。”
　　“你怎么还站在门口。”花绯手里拿着卡带从房间出来：“要来玩吗？”
　　“我还有些工作。”白川夏挥挥手中文件袋，逃也似的回了房间。

第645章 她的心意
　　“最近你在躲着花绯那孩子吗？”麻绯侧躺在他身边，手指在小夏上，轻轻弹了一下。
　　“啊？”白川夏眼中闪过尴尬，他最近确实有刻意和花绯保持正常的社交距离，但说躲着就夸张了。
　　只是两人前段时间形影不离，忽然变成普通距离，显得好像关系忽然变生疏了。
　　“倒是没有躲着，只是觉得毕竟是阿姨女儿，还是要保持应该有的距离吧。”
　　白川夏思索后，决定和阿姨摊牌。
　　否则每一次，他总有种偷情的奇怪负罪感。
　　况且以阿姨缜密心思，想瞒过去，也几乎不可能。
　　“哼——”麻妃露出轻笑，手指握着小夏，轻柔按摩：“所以我可以认为，小夏将花绯那孩子当成了女人，是吗？”
　　“……”白川夏浑身一颤，这都什么死亡问题。
　　特别在小夏被阿姨握在手里时。
　　就像是浑身上下，所有的一切，都被她掌握住了，掐住了命运的脖颈。
　　“哼哼-夏，你这么紧张，不是更让人怀疑了吗？”麻妃手上动作没停，修长手指像在弹琴，演奏着动人旋律。
　　白川夏脸色一沉，好家伙，这种奇怪的压迫感，一时间让他不知道该说什么。
　　“扑哧。”麻妃停下手上动作：“看你吓得，你其实比花绯还小两岁。如果真能将她当成女儿而不是女人才奇怪吧。”
　　她翻身趴在白川夏大腿上，动作自然坐下来。
　　双手撑着他胸口，开始自己动。
　　“只是觉得，那孩子将你当成了她的朋友，忽然被拉开距离，一定会很伤心吧，毕竟。你是她的第一个朋友。”
　　“……”白川夏一时间无言，脑海中出现这两天他故意躲开花绯时场景。
　　每天回来就躲进房间，吃完饭就离开，也没有陪她打过游戏。
　　其实换位思考一下，挺对不起她的。
　　会不会有种被背叛的感觉。
　　不过这些念头并没有持续多久。
　　随着麻妃动作加快，他很快沉迷进阿姨的身体中。
　　又是战斗之夜。
　　……
　　时间来到第二天。
　　白川夏今天特意早了些回来，打算陪花绯玩游戏。但一直等到夕阳余晖，阿姨回家时，都没有见到她人。
　　“嗯哼，花绯还没有回家吗？”麻妃回家时，外面天色已经暗了：“她给我打电话说在商场掉了东西，又说不清楚。”
　　“什么掉了东西？”白川夏总觉得心神不宁的，听到麻妃模棱两可的话语，心脏一时间揪起来。
　　“不清楚，她说晚点回，就挂了。”麻妃摇摇头，拿出手机拨打电话，随后看着屏幕皱起眉头：“奇怪，打不通。”
　　“手机不通？”白川夏心中「咯噔」一下，不详预感到了极点，蹭一下，从沙发上站起身：“她在哪里超市？”
　　“就在旁边商场，我让她买些日用品。”麻妃皱起眉。
　　“我去看看。”白川夏马上来到玄关，穿上鞋：“阿姨你在家里等我。”
　　他冲出房间，商家距离家在一公里左右，他也懒得发动汽车，商场那种地方堵一下，浪费的时间更多。
　　白川夏迈开腿，在街道上狂奔，牛头人之躯带给他力量，让他现在速度几乎达到了短跑运动员程度。
　　但他身体只是人类巅峰，并不是超越人类。
　　在长距离奔跑时，心肺深处依旧让他感觉到呼吸不畅。
　　但这些比起心中涌起的担忧而言，不值一提。
　　花绯身份特殊，若是真碰上什么仇家，就麻烦了。
　　他脑海中出现花绯前些日子和他一起工作，耐心帮助他。
　　再到他这些天刻意躲着她。
　　“混蛋！”白川夏暗骂一句，脚下的速度又加快了几分，跑到商场门口停下时，他一边喘粗气，一边伸手擦去额头上细汗：“在哪里。”
　　他目光在商场中寻找，拿出手机，打开花绯照片，打算问问旁边商铺。
　　以花绯的颜值，很容易被注意到。
　　“抱歉，请问你看到过这个女孩吗？”白川夏拿给商场中巡逻的保安看。
　　中年保安瞟了眼屏幕，神色古怪，手指向白川夏身后：“那不是吗？”
　　“……”白川夏随着保安手指方向看去，花绯站在过道位置，一只手拿着一根香肠，目光在地上四处看，好像在找东西，中长发披在肩上。
　　她正好抬起头，看到白川夏，拿起香肠在嘴里咬了一口：“嗨，好巧啊！”
　　“尼玛！”白川夏一瞬间整个人都不好了，他差点就去监控室了，快步走到花绯面前：“你在这里干什么啊，知道现在几点吗？打你手机也不通。”
　　“哟——”花绯一边咬着香肠，目光扫过他额头上细汗，还有他气喘吁吁样子，笑道：“你送我的发卡掉了。”
　　她手指了指自己披散的中长发：“应该就在这附近，就找找咯，手机就是普通的没电了。”
　　“……”白川夏捂住额头，他觉得自己就是个傻逼，刚才到底在担心什么。
　　“毕竟是第一次被人夸奖可爱的礼物——”花绯摊开手，表情随意：“回家也没什么事情，就随便找找咯，你不来我也打算回去了。”
　　白川夏深呼吸，平复好心情：“我帮你找，就在这附近对吧。”
　　“对啊？”花绯神色奇怪。
　　“行，那一起找吧。”白川夏装模作样开始找起来，不过趁着花绯没注意，闪身藏进人群，跑去上一次购买的精品店，又买了一个。
　　然后丢掉包装，跑到花绯面前，张开手掌：“给你，找到了。”
　　花绯看着他手掌中崭新的发卡，笑着伸手握起来：“谢谢你——”
　　她说完重新戴在长发上，然后在他面前转过身：“怎么样？”
　　“很可爱，走吧，回家吧，阿姨都担心了。”白川夏摇摇头，没有开车来，两人一起走回去。
　　他已经给阿姨发了短信，两人步行得并不快。
　　这些天，有了一些隔阂，但走在一起时，又好像隔阂都不存在了。
　　“对了，我也有礼物送给你。”花绯忽然转过身，眼中含着神秘笑。

第646章 我在想你
　　“啊，还有回礼吗？”白川夏奇怪，看花绯手上购物袋里，只有生活用品。
　　“是的。”花绯说话间，走到他面前，忽然踮起脚。
　　下一秒。
　　白川夏嘴唇上，感到一片柔软。
　　花绯和他吻在一起，嘴唇的碰撞，女性嘴唇极致地柔软。
　　他整个人处于懵逼中，这一吻之后，是不能踏入的世界，他明明知道，却没有推开花绯。
　　两人接吻的时间并不长，甚至吻都算不上，只是普通的嘴唇接触。
　　“走吧。”花绯站直身子，转身往回走。
　　白川夏愣在原地，直到花绯快走到街口，才回过神来，满脸懵逼的跟上：“为。为什么？”
　　他现在整个人都裂开了，从刚才那种懵逼中回过神来，这是阿姨的女儿啊。
　　算起来，还是自己的继女。
　　花绯却没回答，双手背在身后：“你没有避开，不是吗，我速度并不快哟。”
　　“……”白川夏无语，他觉得花绯这就不讲道理了，正常男人看到漂亮女人吻过来的第一反应，绝对是疑惑为什么她会吻我，到她是不是喜欢我，再到今晚用什么姿势，我们未来的孩子叫什么。
　　等回过神来时，已经被吻完了。
　　至于躲开，这样的选项，从一开始，就不存在。
　　“不是避不避开的问题。”白川夏还想挣扎一下：“为什么会忽然吻过来啊。”
　　“就是觉得那样的情况下，忽然很想吻了。”花绯走在前面，白川夏看不到她表情：“看到你气喘吁吁跑过来时，就觉得在被关心着。我也是女人，当然会走任性的权力，走啦。”
　　两人说话间，已经来到家门口。
　　麻妃站在门口，看到花绯回来，松口气。
　　“抱歉-妈妈，手机没电了。”花绯笑嘻嘻走过去，表情一点看不出她刚才还亲吻了妈妈的男人。
　　“哼哼，进去吃饭吧。”麻妃牵起她手，目光看过来：“进来了，夏。”
　　“嗯，好。”白川夏挤出笑容。
　　看着站在一起有八分相似的母女，这一刻，他眼前好像出现了理性和本能两条岔道，他的身体，不受控制被布满荆棘的深渊吸收过去。
　　晚上。
　　白川夏和阿姨做完，浑身无力软倒在床上。
　　麻妃身体靠过来，贴在他怀里，手指在他胸口划过：“小夏，今天特别性奋哟——”
　　“额，咳咳。”白川夏一阵后怕，阿姨真敏感，搂住阿姨身体，将她抱进怀里：“因为阿姨的身体太有吸引力了。”
　　“哼。”麻妃眼神玩味，随后闭上眼将脸贴在他怀里。
　　白川夏搂着阿姨，看着她脸上幸福的笑容。
　　“我真该死。”
　　白川夏搂着阿姨，心中陷入羞愧，明明已经有阿姨了，却对她女儿出手，以前机缘巧合，没得选。
　　现在，他要做个好继父。
　　“明天和花绯摊牌吧！”
　　白川夏搂着麻妃阿姨沉沉睡去。
　　这一晚，他睡得并不好，梦中不断出现昨晚那一个吻，让他辗转反侧睡不着。
　　时间来到第二天。
　　阿姨起床上班后，白川夏顶着疲倦起床，昨晚他失眠了，直到清晨泛白时，才勉强眯了会。
　　他换好衣服，站在化妆镜前，看着镜中自己：“你已经不是小孩了，作为一个有责任，有担当的男人，必须要做出取舍。”
　　“好。”白川夏整理好衣物，离开房间，身体站得笔直，客厅中没有找到花绯身影。
　　他提起的心，暂时放下。
　　也不知道这算不算松口气。
　　白川夏坐在沙发上，双手合拢，在脑海中一遍又一遍模拟要和绯说的话。
　　时间一分一秒地过去，花绯的房门一直没有打开。
　　这样的感觉并不好。
　　明明知道对方在，就在房间中，却不能说话。
　　白川夏一直等到中午，他心情从一开始的忐忑不安，到逐渐平复。
　　“咔嚓。”房门终于打开，花绯手捂着额头，从房间中走出来。
　　白川夏原本平和的心再一次被揪起来，从沙发上站起身：“花绯，我。”
　　他说到一半愣住了。
　　花绯顶着一张比他更重的黑眼圈，睡眼蒙眬，手捂着额头：“有事吗？”
　　“额。”白川夏看她跌跌撞撞模样，一时间话被堵在喉咙说不出口：“你。没事吧？”
　　“晚上没有睡好。”花绯从他身边走过，来到厨房，从冰箱中拿出面包，打着哈欠又回了房间。
　　白川夏站在门口发愣，他一时间不知道要不要敲门。
　　“算了，等下次吧。”
　　看到花绯这副模样，也不是说感情事情的时候。
　　原本以为最多是等到晚上。
　　结果一连三天，花绯都是一副精神萎靡的模样。
　　反倒是弄得阿姨很担心。
　　“花绯这几天脸色很差。”麻妃阿姨和白川夏坐在客厅，神色担忧：“是外面的事情吗？”
　　她问的，当然就是指黑道上的事。
　　“应该没有。”白川夏摇头，现在山岸集团混得风生水起，不会有黑道闲的没事找这个过气的吉祥物麻烦。
　　两人正聊着，房门打开。
　　花绯从里面走出来，穿着一套居家睡衣，顶着两个大大的黑眼圈。
　　“花绯，没有睡好吗？”麻妃站起身，眼神担忧：“要不要去医院看看。”
　　“没事，只是玩游戏玩得比较晚而已。”花绯摇摇头，她跌跌撞撞走到沙发边，忽然身体一软，倒下来。
　　“花绯？！”麻妃着急上前，将她扶住。
　　等到花绯再一次睁开眼时，已经是躺在医院的病床上。
　　麻妃不在，只有白川夏坐在病床边。
　　“哎，你终于醒了。”白川夏神色古怪：“你今天忽然晕倒，快把阿姨吓死了，我很久没有看到她露出这样的表情，你的检查报告只是睡眠不足。”
　　“哼。”花绯嘴角挤出笑：“抱歉，让你和妈妈担心了。”
　　“所以到底是怎么回事？”白川夏皱起眉：“如果你有什么事情可以告诉我，毕竟我们现在是一家人，不是吗？”
　　他和麻妃将她送进医院时，属实吓到了，还以为碰到了那种绝症之类的狗血电视剧桥段。
　　花绯笑笑，看着天花板：“我一直在想和你的事情。”

第647章 特别含义
　　“你在。说什么？”白川夏瞳孔放大，花绯现在话语，已经不会再有任何歧义，几乎就是告白。
　　他眼中闪过慌乱，继女向他告白了，应该怎么办。
　　他不能背叛阿姨，要拒绝吗？现在吗？怎么开口？
　　无数问题在他脑海中冒出来。
　　花绯看他呆愣神色，眼中露出浅笑，声音轻柔：“从那一晚起，我一直在烦恼”我到底想怎么做——“这些天一直在整理头绪，我想了很多，最后得出结论。”
　　「咕噜」白川夏吞下一口唾液，心脏揪在一起，会是喜欢他吗，或是并没有那么重要。
　　他一时间也搞不清楚，自己到底想从花绯嘴里得到什么样的答案。
　　花绯看着他眼睛：“夏对我很重要，看到你和母亲在一起时，我真的很为母亲开心，我希望她能幸福，而我也相信着，你能给妈妈幸福。”
　　她转过头来，看着白川夏：“但我也会遗憾，不会在遇到和你一样惊艳的男孩了，我想我能压制住这份感情，你和妈妈都会在我身边，我们像一家人一样，幸福地生活。”
　　“但当你急匆匆来找我时，我看到你的眼神，那一个吻就是答案，为什么你没有躲开呢？”
　　“我。”白川夏低下头，正常男人面对女性吻过来，都不会选择躲避。
　　但这份迟疑，好像影响到了花绯。
　　“我告诉自己，喜欢不一定要在一起，只要知道你的心意就满足了。”花绯眼神无奈：“但果然还是不行啊，我想有一天，我也会主动出击的。”
　　白川夏沉默。
　　“让我一个人安静一会吧。”花绯笑笑，随后打起哈欠：“不用为我担心，说出这些话后，我只想好好睡一觉。”
　　“嗯，好。”白川夏这会脑子也是一团乱麻，站起身来：“我在外面，有事叫我。”
　　他离开病房。
　　站在门口，从观察窗，看到花绯躺在病床上好似真的睡着了。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，应该怎么面对才好，这也算告白了吧，应该怎么回应。
　　他现在连自己的心意，都拿不准。
　　本来打算和花绯摊牌的，结果被她先发制人。反倒是弄得他猝不及防，计划完全被打乱。
　　白川夏依靠着病房门，深深的无力。
　　时间很快，花绯并没有住院，睡了一觉后，就重新变得活蹦乱跳，好像一切都没有发生过。
　　直到两天后，三人一起吃饭时。
　　“啊？想一个人出去住！”麻妃阿姨皱起眉：“太突然了，才搬进来没有一个月。”
　　“嗯咯-只是暂时啦——”花绯拿着筷子：“之前就一直在想了，但是一直没有下定决心，拖到了现在。”
　　“抱歉。”麻妃眼中闪过忧虑。
　　“都说了就是想体验一下，普通成年人的生活而已啦。”花绯笑道：“和妈妈住在一起很幸福，但完全失去了自立能力。虽然我也很喜欢现在的生活就是啦，不过总是想体验一下，或许在外面住一个月，就哭着跑回来了，也说不定。”
　　“这样啊。”麻妃松口气，看着花绯：“确实什么都应该经历一些，已经决心什么时候搬家了吗？”
　　“就这几天吧。”花绯笑道：“我有在网上看附近的房子，虽然想试试一个人住，但也不想距离妈妈太远。”
　　“嗯。”麻妃眼神遗憾：“我以为能等环奈回来后，一直四个人一起生活，有点遗憾啦。”
　　“到时候我会回来住啦——”花绯放下筷子：“谢谢款待。”
　　“小夏，这些天你如果有时间就帮帮花绯吧，可以吗？”麻妃看向白川夏。
　　“啊？”白川夏从刚才开始就低着头，被阿姨点名，眼中闪过尴尬，点头：“好。”
　　“想家了，就随时回来吧。”麻妃轻声道。
　　晚上。
　　“小夏，你看起来有心事？”麻妃贴着他，丰润胸口几乎将他手臂完全包裹住：“是因为花绯吗？”
　　“嗯。”白川夏眼底闪过尴尬，花绯对他表达的心意，当然不能说给阿姨听：“我在想是不是因为我。”
　　麻妃伸出手，将他搂进怀里，顺势让他头按在自己丰润胸口上，手抚摸着他后脑：“没关系的，孩子长大了，总会想出去看看，而且……”
　　麻妃低下头，亲吻在白川夏嘴唇上：“决定和你在一起时，就已经有了觉悟。”
　　“阿姨。”白川夏搂着阿姨腰身，一阵揪心。
　　今晚干到很晚。
　　时间来到第二天。
　　白川夏开车陪着花绯一起去看新房，有钱就是方便，很快就找到了一间不错的单身公寓。
　　“哇-这就是一个人的感觉！”花绯趴在窗口，看着外面高楼大厦：“真空旷，好像心情都变好了。”
　　白川夏看着她后背，轻叹口气，走上前来：“花绯姐离开家的原因，是因为我吧。”
　　“哼哼。”花绯转过头，手搭在窗口：“这个时间点说搬出来，被这么想也没有办法。”
　　“不过之前我就一点点在想了，老是和妈妈住在一起，也很奇怪。所以你也不用感到自责之类的，只是各种因素集合在一起而已。”
　　“这样莫名其妙的理由怎么看都奇怪吧。”白川夏轻叹口气。
　　“不，很重要。”花绯站在夕阳中：“这是为了我自己，必须要的事。”
　　“额，如果是因为我的话，我想我可以改。”白川夏摸摸头，如果因为他，而让好不容易重新走在一起的母女分开，他感到强烈的自责。
　　“哼。”花绯抬起头，看着白川夏的眼睛：“妈妈很勇敢，她可以为了你抛弃一切。但我不行，我不想再让妈妈伤心了，我怕我自己压抑不住这份感情，这就是原因，现在满意了吗。”
　　白川夏身体一颤，沉默下来，现在花绯已经主动作出了选择。
　　他说再多，也就没有意义了。
　　“走吧，帮我搬家，我打算把这里改造成我的游戏室！”花绯从他身边走过，将一串东西塞入他手里。
　　白川夏一愣，张开手掌，眼神一凝，花绯塞给他的，是公寓的备用钥匙。

第648章 他的女人
　　“看来是已经搬好了哟。”麻妃一身警服，站在公寓门口：“还以为能帮上些忙。”
　　“嘻-感谢夏哟。”花绯手肘捅捅白川夏：“这种时候，有男性劳动力就是快啊——”
　　“嗯，差不多休息一下吧，我去买晚餐，好像还不能开火吧。”麻妃朝着白川夏悄悄竖起大拇指：“想吃什么？”
　　花绯举起手，笑嘻嘻道：“鳗鱼便当——”
　　麻妃离开，公寓中只剩下白川夏和花绯。
　　“这个。”白川夏一阵窘迫，拿出刚才花绯塞给他的钥匙，现在已经搬完家了。
　　“放你那里吧。”花绯笑笑，若无其事转身：“来看看，这是我的游戏室，早就想拥有一个这样的房间了，任何多余的东西都没有，只有游戏机和漫画——”
　　公寓是两居室，现在这个小房间被摆上了电脑桌，墙上还挂着投影仪，连接着游戏机。
　　靠墙是书架，上面塞满了漫画和游戏光盘。
　　“真不错。”白川夏收起钥匙，这时候才刨根问底，就显得很做作了。
　　或许花绯就只是简单地放一个备用钥匙在他这里而已。
　　“来玩游戏吗？”花绯晃晃手柄。
　　“好。”白川夏伸手接过，坐在她身边，他觉得两人这样像朋友相处，感觉蛮好的。
　　麻妃阿姨回来时，看到两人一个坐，一个趴，露出欣慰笑：“孩子们，来吃饭了。”
　　超市便当很方便，放在微波炉里热一下就能吃。
　　三人坐在临时小方桌前。
　　“虽然已经是大人了，但还是很担心啊。”麻妃看着花绯：“你不会每天都吃外卖或者便当吧。”
　　“我会做的啦。”花绯用筷子扒着便当：“我还打算学习做菜，就当成是新娘的修行。”
　　“说到做到哟。”麻妃阿姨笑笑。
　　“嗯。”花绯眼角瞟过白川夏，这会白川夏听到新娘时，也在看她。
　　两人目光对视。
　　白川夏飞快低下头躲闪。
　　晚上，白川夏和麻妃回家。
　　他一边开车，脑子里面全部都是那串钥匙。所以花绯到底是什么意思，在他已经决定将她当成继女后。
　　又莫名其妙亲了他。
　　现在更是直接将房门钥匙单独给了他一把，这怎么看，都是在表示OK的意思吧。
　　带着这些乱七八糟的思绪，和阿姨一起回家。
　　路过花绯房间时。
　　麻妃看着空荡荡的房间发呆。
　　“感觉有一些寂寞啊。”麻妃看着房间，这里几乎已经是被搬空了，花绯将她曾经离家出走时，留在房间中的东西，也一起搬走了：“这一次真的感觉已经不在这个家了。”
　　“会需要花一些时间习惯吧。”白川夏站在阿姨身后，搂着她腰。
　　“嗯。”麻妃转过身，倒在他怀里，脸贴着他胸口。
　　“如果是我一个人或许会更难受。”麻妃昂起头，眼含笑意：“现在我已经不会感到寂寞了。”
　　“嗯。”白川夏将阿姨紧紧搂进怀里。
　　是啊，他已经有阿姨了，无论花绯到底想表达什么，他无论作为继父，还是阿姨的丈夫，都应该克制。
　　时间过得很快。
　　接下来一个星期中，白川夏白天在公司认真工作，晚上开车接着麻妃阿姨一同回家。
　　毫无疑问，阿姨是很适合作为妻子的对象，两人过得像新婚夫妻，家里各处都留下了两人战斗的痕迹。
　　阿姨身上每一个洞，都被玩了个痛快。
　　期间花绯回来了一次，三人一同吃饭，聊天。
　　就像普通回家看妈妈的女孩。
　　白川夏和麻妃站在门口，送花绯离开，他原本是打算开车送的，被拒绝了，花绯表示自己打车就好。
　　“她真的长大了。”麻妃在花绯离开后，靠在白川夏肩膀上，眼神温柔。
　　“舍不得吗？”白川夏看着出租车消失在街口。
　　“会有一些。”麻妃眼神温柔：“不过父母的爱，就是为了孩子更好地离别，这也是为人母必须要接受和经历的。”
　　“嗯。”白川夏这一刻，忽然真的产生了为人父亲的惆怅感。
　　两人之间的暧昧，正在逐渐变成亲情。
　　……
　　下午热闹商场中。
　　花绯一身连衣裙，穿着一字扣凉鞋，翘着二郎腿，坐在甜品店，手中捧着一杯冰饮料，咬着吸管，看着窗外。
　　直到看到一名戴着墨镜，高挑帅气身影出现。
　　“嗨-这里！”花绯放下饮料杯，朝着身影挥手。
　　帅气身影径直走过来，在她对面坐下，取下墨镜，露出一张中性帅气到极点的脸颊：“好久不见。”
　　“喂，怎么感觉你又变帅了，没天理啊。”花绯目光在她身上打量：“阿喰，你现在可是大明星了。”
　　弥之喰侧头看到窗外有人往这边打量，她又将墨镜拿起来戴上：“在拍戏，所以有简单化妆。”
　　“嗯，确实有些不同。”花绯在她脸颊上左右打量：“好像比以前有女人味一些了。”
　　“有事吗？”弥之喰轻声道。
　　“就是普通出来见个面，我现在已经是自由人了。”花绯拿起冰饮：“还有一些事情，想得到答案。”
　　她说完一双眼睛直视着弥之喰，脸色笑容收敛：“你是白川夏女人吧。”
　　弥之喰沉默，眼睛透过墨镜后看着她：“是的。”
　　“哎，果然，和我猜的一样。”花绯捂住额头：“那家伙还真是个渣男，我可真有够惨的，前女友成了他女人，妈妈成为了他女人，我还被他上了，就差我那个小妹幸存。”
　　弥之喰默不作声，淡淡看着她。
　　“真是个恶劣的家伙。”花绯说着，低下头，手捂住额头。
　　“给。”弥之喰递过来一张湿纸巾。
　　花绯看着她手上纸巾，神色古怪：“其实我没想哭，但你把气氛都烘托到这了。”
　　她抬起头，看着弥之喰嘴角一抹似笑非笑。
　　“陪我去逛逛商场吧。”花绯站起身：“早就想像普通女人一样逛街了。”
　　弥之喰转过头：“我还要拍戏。”
　　“我不管！”花绯抓住她手，将她强行拽起来：“你也不忍心看到你男人的继女一个人逛街吧，很可怜的。”

第649章 父亲大人
　　“好啦，这是最后一家！终于逛完了！”花绯手里提着购物袋，弯腰站在店门口，抬起手腕擦去额头细汗。
　　“如果不想逛街，没必要勉强自己。”弥之喰双手也提着购物袋，依靠着栏杆，刚才被店员认出来，弄得好一阵尖叫和拍照，签名。
　　“才不要，我们以前交往时，从来没有逛过街，难得有机会，当然要一次补够。”
　　花绯走到弥之喰身边，眼神玩味：“不过没想到，你已经这样有名气了，刚才可是差点出不来。相信用不了多久，彻底没法邀你出来逛街了。”
　　她用手肘，戳戳弥之喰肩膀，语气微妙：“而且为什么都是女粉，你一定很得意吧。”
　　弥之喰不说话，摸摸鼻子，别过头。
　　“要抱我一下吗？”花绯忽然转过头，眼神玩味消失，神色认真。
　　弥之喰摇摇头。
　　“我只是想确定一件事。”花绯张开手：“而且我们也没有好好告别吧。”
　　弥之喰沉默后，张开手。
　　花绯贴近她胸口。
　　她身高一米六多，弥之喰穿鞋一米八，中性帅气，两人抱在一起，画面唯美，顿时引得周遭路人纷纷看向这边。
　　花绯闭着眼，脸贴在她胸口：“果然很平静啊，心跳，还以为你会激烈一些。”
　　“你也一样。”弥之喰搂着她，声音平静。
　　“是啊。”花绯眼神惆怅：“真是个罪孽深重的男人。”
　　这会周围围观的人，有人已经认出弥之喰，惊喜拿出手机，疯狂拍照。
　　只是一会儿，商场就被围得水泄不通。
　　最后商场保安跑来维持秩序，才结束这场闹剧。
　　晚上。
　　白川夏和阿姨坐在沙发上看电视。
　　阿姨拿着手机，在上面快速划过，忽然瞳孔放大，满脸写上了不敢置信。
　　“发生了什么？”白川夏神色古怪，很少看到阿姨这般失态，他凑过头去，瞟向屏幕，看到上面新闻。
　　“当红影星恋情曝光，居然在商场做这种事！”
　　跳过槽点满满的标题。
　　白川夏看到下面的照片，弥之喰和花绯搂在一起，周围围满了路人。
　　“卧槽？！”
　　他眼睛睁得比阿姨还大，这都什么鬼啊。
　　我继女和我女人在一起了。
　　不对。
　　我被我兄弟NTR了。
　　也不对。
　　白川夏忽然意识到，在最开始时，她们才是一对，我才是对三者。
　　更不对。
　　他脑子里面一团乱麻，这关系有点扰得他头晕。
　　“夏。”麻妃看向他，眼神疑惑，她是知道弥之喰是白川夏女人的，也知道弥之喰和女儿以前那点关系。
　　甚至还牵扯回忆起了一些不太那么美好的回忆。
　　她一时间也不知道谁NTR了谁。
　　“等等。”白川夏捂着头，从沙发上拿起手机：“我先回去一趟，等会给你打电话。”
　　“好。”麻妃点点头。
　　白川夏头也不回离开，一边走，还一边拨打弥之喰电话。
　　没一会就接通。
　　“有事吗？”弥之喰声音平淡，并无起伏。
　　“你在哪？”白川夏一边发动汽车。
　　“在家。”
　　“好，我现在过来，等一会说。”白川夏挂上电话，他并没有表现得太过激动。
　　虽然对绯花没啥信心，但对弥之喰还是完全信任。
　　只是看到这两个人搅在一起，很难对麻妃阿姨交代。
　　他急匆匆回到公寓。
　　刚打开房门，看到有菜从厨房出来，手里端着餐盘，穿着居家服：“夏，回来了？”
　　“嗯，有菜姐。”白川夏眼中闪过尴尬，好像已经很久没陪过有菜了。
　　如果麻妃阿姨是性感妩媚的坏阿姨。
　　有菜就是温柔贤惠的好姐姐。
　　“快进来吧。”有菜将餐盘放在一旁，帮他从鞋柜拿出拖鞋，笑道：“今晚在家过夜吗？”
　　“咳咳。”白川夏一阵尴尬，转头看着餐盘，上面是一些毛豆等下酒菜。
　　他走出玄关，看到弥之喰坐在沙发上，旁边坐着绯花，还有身穿毛茸茸睡衣的奈绪，两只白皙玉足一晃一晃的。
　　藻女坐在另一边，姿态端庄，手里端着一个小酒盏，正在慢慢品尝，看到他进来，看过来的眼神中，带着意味深长的笑容。
　　“咕噜。”白川夏吞下一口唾液。
　　“夏，进去呀，站在这里干嘛。”有菜端着餐盘站在他身后，随后握住他手，像姐姐一般牵着他来到客厅。
　　“哼哼，都在啊。”白川夏尴尬笑笑，他也不知道为什么尴尬。
　　但看着这么多女人凑在一起，就莫名其妙觉得很慌。
　　“嘻-夏君，不错哟，母女耶。”奈绪凑过来，贴在他手臂上，她没有穿内衣，毛茸茸睡衣很软，她胸口更软。
　　她脸颊上红彤彤的，很可爱，显然是已经喝了不少酒。
　　“奈绪，别乱说。”白川夏从几女身上扫过，几人表情并没有异样。
　　他真没有撒谎。
　　他现在对绯花，是真打算将她当成继女的。
　　“没关系哟，我一点都不生气，只有我心疼夏君，所以我是同意的。”奈绪身体依靠在她身上：“大家呢？”
　　“我无所谓哟。”有菜将下酒菜放下后，端起一杯酒放在嘴边。
　　弥之喰笑笑，耸耸肩，表示她不在意。
　　“狐狸呢？”奈绪看向藻女。
　　藻女笑笑，一副事不关己表情。
　　“哎呀，全票通过。”奈绪手戳戳白川夏：“夏君，这下你后宫团又增加了，开心吗？”
　　“哼。哼哼。”白川夏哪里看不出这是在揶揄他，本就心虚，这会除了尴尬笑，做不出别的表情。
　　“喂，至少要经过我同意吧。”绯花将手里酒杯放在他面前：“来，父亲大人，喝了这杯，我就当你女人。”
　　“好了，别玩了。”白川夏嘴角抽抽，拍拍奈绪脑袋：“带回去休息吧，我和她单独聊聊。”
　　“哦——”奈绪很乖巧点点头，拉着狐狸：“走啦。”
　　狐狸眼神意味深长，却没有多言，跟着奈绪一同离开。
　　“一起。”有菜端着酒杯，跟在奈绪身后。
　　房间中一下子安静下来，只剩下白川夏，花绯，弥之喰三人。
　　“我想和你谈谈。”白川夏看向花绯。

第650章 再来一次
　　“好啊，想说什么？”花绯将手中玻璃酒杯放在茶几上，侧头看过来。
　　“所以你到底想做什么呢？”白川夏摇头，他很无奈，确实想将花绯当成继女，结果她又跑进自己女人中。
　　“妈妈应该知道吧。”花绯手指向弥之喰。
　　“嗯，都知道。”白川夏并没有打算隐瞒，这些事情，花绯早晚也会知道。
　　“果然。”花绯摇头，身体向后仰：“所以你从一开始，就没有将我当成过你的女人。”
　　“……”白川夏嘴角抽动，话题一到这里，就没法继续下去了。
　　“要不要试下三人？”花绯手指向弥之喰笑道。
　　“你喝多了，早点休息吧。”白川夏轻叹口气：“我很感谢你在前段时间我情绪低落时，给我的那些帮助。但我只将你当成女儿，虽然这话说起来，有一些奇怪。”
　　他最终还是说了出来，这些话说出口后，目光躲闪，并不敢看花绯目光。
　　沉默，长久的沉默。
　　白川夏再抬起头时，从花绯脸上看不到表情。
　　“放心吧，我不会将你当成恋人，我又不是变态。”花绯举起酒杯，一饮而尽后放下，站起身：“喝完了。”
　　她拿起手提包，随手甩在背上：“回家了。”
　　“我送你吧。”白川夏一愣，赶紧站起身，这会儿他可不敢让花绯单独回去。
　　“不用。”花绯走到玄关，换回她高跟鞋：“我到家会给你发信息报平安。”
　　“对了。”她换好鞋，看过来：“周末叫上妈妈一起去海边玩吧，她很早以前就想去了。”
　　“嗯，好。”白川夏神色古怪，花绯看起来很正常。
　　这般正常，反倒是让他产生强烈的违和感。
　　“我送吧。”弥之喰走到她身边，朝白川夏递过来眼神。
　　白川夏见弥之喰送，也放下心来。
　　两人出门后。
　　他独自坐在沙发上，桌上是刚才花绯用过的酒杯。
　　脑海中闪过这一个月来，和花绯待在一起画面，她一直帮助自己整理公司资料，忙着为他出谋划策。
　　在自己心情不好时，带着自己去爬山。
　　某种意义上，又是女友，又是朋友，还是姐姐。
　　“哎……”
　　白川夏叹气，如果是遇到阿姨之前，想遇到花绯，大概率会被她魅力折服，谁能拒绝这样的女人。
　　但现在，两人的关系是父女。
　　整个就显得很奇怪了。
　　他在沙发上坐了快一小时，脑子里面乱哄哄的，直到弥之喰推门回来。
　　“送到家了。”
　　弥之喰回到他身边坐下。
　　“谢谢。”白川夏情绪不太高，看着弥之喰：“我刚才那些话，是不是说得太无情了。”
　　弥之喰摇摇头，轻声道：“她喜欢你。”
　　“我知道。”白川夏又不是感情小白，这种事情哪里看不出来，花绯帮助他的那些，难道真是当他是义父吗。
　　“她不是会被感情约束的人。”弥之喰拿起玻璃杯，给自己倒上杯酒，放在嘴唇边：“如果得不到回应，她很快就会摆脱这份感情，也不会做傻事，所以你不用担心。”
　　白川夏神色古怪，看着弥之喰嘴角那一抹若有若无的笑容：“你真的在安慰我吗？”
　　“是的。”弥之喰靠着沙发：“她会去谈一场恋爱，对象是普通人，然后结婚，生子，你会成为她记忆中的第一个男人。”
　　“……”白川夏看着弥之喰：“我不能被下面的头控制。”
　　“什么？”弥之喰看过来。
　　白川夏伸手搂住弥之喰。
　　弥之喰笑笑后，抬起腰，方便他手：“穿着衣服吗？”
　　“行。”白川夏动手，弥之喰的腿是真的长，这会也没打算做过多前期工作，将她一只脚放在左边，右脚扛在肩上。
　　两人对彼此身体都很熟悉，就坐在沙发上，位置摆得很好。
　　“对了，白天那个新闻是怎么回事？”白川夏抱着她，现在位置能轻松进出，他还得问清楚回复阿姨。
　　“她约我见面，今天我们一起逛街。”弥之喰眉头微蹙，哪怕已经有过很多次，但以白川夏的身体素质。
　　她也需要一点时间适应。
　　好在白川夏速度并不快，很快就感觉好很多了。
　　“喂，你们不会真的有什么吧。”白川夏搂着她，手在上面，弥之喰体脂很低，和阿姨感完全不同的体验。
　　每一次，都能看到弥之喰中性帅气脸颊皱起眉头，视觉效果一顶一。
　　像拥抱着一只大狗狗，很奇妙的比喻。
　　“吃醋吗？”弥之喰嘴角勾起笑，似笑非笑。
　　“很微妙。”白川夏抱着她时，能感觉到深深进入她身体。
　　这问题他很难回答。
　　他把弥之喰上了，又把花绯上了。
　　那么如果弥之喰和花绯，到底算不算给他戴了绿帽。
　　“没有感觉。”弥之喰冷不丁开口。
　　“啊？那我快点？”白川夏一愣，手在上面，想象下面，隔着身体，就是自己的东西，有种很微妙的刺激感。
　　“和花绯拥抱没有感觉。”弥之喰斜睨过他：“她邀请我周末和你们一起去海边。”
　　“这样吗，等一下，好像快了。”白川夏深吸口气，抱住她大长腿，进一步加速，闭上眼，感受到一阵舒缓。
　　和弥之喰，与其他女人完全不同。
　　她没有任何小技巧。
　　两人就是最简单的享受最原始的体验。
　　都不用顾虑太多，就是最原始的，只需要注意自身情况就行了，而不用考虑太多。
　　“呼……”白川夏长吐出一口气，没着急拔出来：“她邀请你？”
　　“嗯。”弥之喰躺着，眼角含笑：“现在你的回答呢？”
　　“我想想。”白川夏沉默，男人是否真的爱一个女人，最简单的办法，就是在贤者时间思考这个问题。
　　他着急找弥之喰做，就是为了确定自己心意。
　　抛去欲望成分。
　　脑海中思索弥之喰刚才话语中的可能性。
　　如果花绯真的和其他男人结婚，他能接受吗。
　　自己真的只将她当成女儿吗？
　　“你好像还有精神。”弥之喰腹部收紧后道：“还做一次吗？”

第651章 女人逻辑
　　“要不要试试其他位置。”白川夏搂着弥之喰，目光往下，两人在很长一段时间中，都保持着微妙关系。
　　弥之喰枕着沙发：“随便。”
　　“嗯。”白川夏双手穿过，将她托起来，人类巅峰的力量，就很方便。
　　可以让他轻易做出一些奇奇怪怪的姿势。
　　“要我趴着吗？”弥之喰看他这副模样，觉得奇怪。
　　“不用，我力气大。”白川夏难得在帅气的弥之喰面前，展示一次男性魅力，当然不会放过。
　　双手将她下半身全部托举起来。
　　弥之喰微微蹙眉，两人很长时间没有在一起了，一时间也需要一些时间，让身体慢慢适应。
　　白川夏搂着弥之喰，认真观察她表情，很少有机会能这样观察她表情变化。
　　“有答案了吗？”弥之喰忽然问道。
　　“嗯哼？”白川夏一愣，猛地想起来，之所以在这里做，主要是为了花绯的事情。
　　“哼哼。”弥之喰嘴角勾起笑：“你可以试着将我想成花绯，然后你是一名陌生男人，男人往往在这种时候，更能知道自己真实心理。”
　　白川夏嘴角抽抽：“这什么虚空NTR。”
　　他都想到能提出这种建议。
　　“但很有效。”弥之喰看着双眼：“在你脑海中第一个出现的念头，就是答案。”
　　“哎。”白川夏轻叹口气。
　　因为这一次虚空牛头人，让两次做完一次后，就没有再继续了。
　　两人一起在卫浴间洗过澡。
　　有个人帮助洗澡就是好，很多自己看不到的地方，有人帮忙就很方便。
　　时间来到第二天。
　　白川夏回到阿姨家，花绯也在，三人一起吃饭。
　　“明天我打算回老家一趟，有一位长辈过世。”麻妃阿姨放下筷子：“花绯，你要去吗？”
　　“啊，我吗？”花绯想想后摇头：“这次就算了吧，我还没有准备好。”
　　“嗯。”麻妃没有强求，转头向白川夏：“这两天就麻烦你看家咯。”
　　“噢，好。”白川夏点头，对此并无意外，他不可能陪阿姨去老家。
　　哪怕阿姨年轻漂亮，真带个可以当儿子的男友回老家，她也会尴尬。
　　因为阿姨明天就走，两人晚上好好做了一晚。
　　白川夏在第二天起床时，麻妃已经不在了。
　　空荡荡的房间意外地寂静。
　　白川夏锁好门回公寓。
　　晚上窗外响起强烈风声。
　　电视机响起播报。
　　“今天晚间到明天上午，将会有大风和雷雨天气。”
　　白川夏看着窗外狂风吹打在窗台上发出的「哒哒」声。
　　“这风可真大。”
　　忽然，外面一阵闪电，随后是「咔嚓」一声雷鸣声。
　　白川夏被这忽如其来的雷声吓一跳。
　　今天的雷声格外大。
　　“叮叮叮。”
　　白川夏手机突然响了，他接起电话，那边传来绯花声音。
　　“我今天收到一张很好玩的光盘，要不要来我这玩游戏？”
　　“？”白川夏头上冒出问号，看着窗外雷雨天气：“现在外面下这么大的雨，你喊我去玩游戏，你还不如说你家猫会后空翻。”
　　“咳咳。”花绯轻咳两声：“别想乱七八糟的，真就是玩游戏，我刚才打了弥之喰电话，她在外面拍戏。”
　　这时又是一声雷响。
　　白川夏神色古怪：“你。不会是怕打雷吧。”
　　“哼哼。”花绯冷笑：“你以为我是小孩子。”
　　白川夏确定了，这家伙真的怕打雷：“行吧，我知道，晚上我去你家打游戏。”
　　他挂上电话，轻叹口气。
　　怎么说也是自己义女，既然知道她害怕，作为义父，哪有袖手旁观的道理。
　　白川夏换上衣服后出门，开上了弥之喰停在那的悍马，这种雷雨天气，还是得开大车才有安全性。
　　路上车辆意外地少，这种天气，大家也都不愿意出门。
　　白川夏降低车速，开了足有一个小时，才到花绯公寓门口。
　　按下门铃后，没几分钟房门被猛地打开。
　　花绯一身居家服，眼神从看到他开始，明显变安心了。
　　“这是什么表情。”白川夏在玄关一边换鞋：“你不会以为我不来了吧。”
　　“别自作多情，快点来陪我打游戏。”花绯和他一同来到她的游戏室。
　　两人一同玩到凌晨。
　　白川夏并没有多困，倒是花绯明显扛不住了。这时，外面忽然一道雷声炸响，花绯蹭一下回过神来。
　　然后是一阵连绵不绝的雷声。
　　“哎。”白川夏放下游戏手柄，伸手握住她左手，将她抓在手心：“这样握着，能稍微缓解下紧张吧。”
　　“……”花绯沉默，没有说话，默认被他握着。
　　两人保持这个姿势足有十分钟。
　　“你心跳加速了吗？”花绯忽然开口。
　　“啊？”白川夏一愣。
　　“你手心流汗了。”花绯侧过头来，眼神带着几分玩味：“明明很紧张，装成一副大人的样子。”
　　“……”白川夏看着她带着三分狡黠的眼神。
　　这种感觉意外地熟悉。
　　花绯的表情，这一刻，好像和阿姨重合了。
　　白川夏沉默半晌：“我是不是被你算计了。”
　　“没有。”花绯摇摇头，看着他脸颊：“我真的怕雷，特别是一个人的时候，会觉得格外的孤独。”
　　“不过这些年来，已经习惯害怕了，其实女人一个人的时候会变得很坚强。”
　　“所以我是多余的。”白川夏想松开手，却被花绯反手抓住：“不，但女人在和喜欢的男人一起时，会变得特别柔软，会特别想依赖他。”
　　“我想现在应该回去了。”白川夏看着花绯眼睛，感觉到她今天眼神和平时不同。
　　“你知道吗，握手的感觉是完全不同的。”花绯举起他右手：“和弥之喰握在一起时，完全不同。”
　　“那是当然，我们又不是一个人。”白川夏想站起来。
　　花绯却已经趴过来，将他压在身下：“都怪你啊，今天偏偏要过来，让我感受到这份安全感。”
　　“我是被你叫来的好吧。”白川夏觉得女人逻辑不可理喻。
　　花绯已经低下头，吻在他嘴唇上。
　　良久，两人分开，眼睛对视着。

第652章 来选择吧
　　“你……”白川夏沉默了，他不清楚要不要反抗，愣在原地：“在做什么啊……说好做父女的。”
　　“没错啊。”花绯解开他衣服纽扣，手指在他胸口抚摸而过：“但是，果然是还不行啊。我约过弥之喰，我想和她约会，如果产生了恋爱意识。如果约会了，也许能再一次产生心动的感觉。”
　　花绯手指从他胸口，一直抚摸到他腹部，停在裤子纽扣位置：“我努力地尝试过了。”
　　她另一只手拉住自己T恤一角，往上轻易脱下来，丢在一旁。
　　她没有穿胸罩。
　　花绯颜值遗传了母亲麻妃，很美，但身穿就完全缩水了一圈，只有C，白白嫩嫩的，就这样展示在他面前。
　　她手放在自己胸口握住：“但这里跳动的火焰，似乎只有和你在一起时，才会有。”
　　“咕噜。”白川夏吞下一口唾液。
　　他的理智正在疯狂呐喊。
　　现在必须停止。
　　哪怕他并不认为自己是好人，哪怕已经有了好几个女人。
　　但眼前的人是麻妃阿姨的女儿啊。
　　他张开嘴：“……”
　　什么话都没有说出口。
　　“看吧。”花绯手按在他胸口上，感受他心跳：“你不是也在心动不已吗？”
　　“……”白川夏觉得任何男人碰到一名漂亮女人趴在身上，还脱去了衣服，都会心跳不停，这只是正常生理反应，而不是证明他爱花绯。
　　“想想办法啊。”花绯说话间，眼圈开始泛红，开始闪烁起泪花：“想办法阻止我啊。”
　　她说完，再一次低头，吻在白川夏嘴唇上。
　　相比上一次浅尝辄止。
　　这一次力度明显更强，花绯舌头顶开他嘴唇，牙齿，伸进他嘴里，和他舌头贴在一起，搅拌。
　　互相感受着对方嘴唇里面的温度。
　　舌头摩擦之间的特别触感。
　　白川夏忽然伸手，抓住她手臂，身体猛地旋转，将她压在身下地板上。
　　花绯衣服敞开，露着胸部，被压在地上，看着白川夏眼睛。
　　“变成什么样都无所谓了吗？”白川夏看着她：“如果再往前一步，就没有办法再成为父女了。”
　　“会承受更多的罪恶感，不管是我，还是你。”
　　“哼。哼哼。”花绯看着他，躺在地上抬起手，环绕住他脖颈：“你在对我说”成不了父女——“难道你还抱着这种天真的想法吗？”
　　“过去的事情，从来不会消失。从很早以前，从我们住进一间小屋，从你进入我的身体，成为我的第一个男人开始，我们就根本无法成为普通的父女。”
　　“轰隆。”窗外又是一声雷声，强风吹在窗帘上，发出「哐当」「哐当」响声。
　　“今天。想结束吧。”白川夏胸口和她胸部贴在一起，感受她胸部柔软：“至少应该先考虑清楚。”
　　花绯笑了，手抚摸在他脸颊上：“我收回刚才的话，长大成优秀的男人了。”
　　白川夏眼中闪过尴尬，这会小夏隔着裤子顶在花绯腹部。
　　若是普通女人，这会下面的脑子，就已经占了上风。
　　但花绯是阿姨的女儿。
　　终究还是理智战胜了欲望。
　　“今晚就这样吧，让我靠靠。”花绯穿上T恤，坐在他身边，头靠着他肩膀：“我不想等太久，周末我会叫上母亲和弥之喰一起去海边玩，到时候给我答案吧。”
　　白川夏沉默良久，点点头：“好。”
　　花绯靠着他肩膀，闭上眼。
　　周末。
　　白川夏开车去往回合位置，弥之喰坐在副驾驶位，戴着一副墨镜，手撑着头，嘴角含笑。
　　“喂，你为什么坐在车里还要戴墨镜呀。”
　　白川夏从后视镜看她，这家伙早晨出来，就一直挂着奇怪笑容。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑：“如果习惯了在一起，不用特别的原因，会不由自主地想将现有关系继续保持下去。”
　　“什么？”白川夏皱眉。
　　“不要对重要的人撒手不管。”弥之喰取下墨镜，随手折叠在一起：“被抛弃是很可怜的。”
　　“……”白川夏觉得弥之喰话里有其他东西。
　　阳光，海洋，沙滩。
　　“海好美呀——”花绯穿着泳装，露出姣好身材，双手张开，好像一朵向日葵，面向阳光。
　　“真是个海水浴的好天气！”
　　“要救生圈吗？”麻妃阿姨嘴角含笑，她泳衣是连体式，左右腰间有一个开洞，露出雪白肌肤。
　　明明大半肌肤被遮住，但一点小开口，却异常性感。
　　“我先去那边搭遮阳棚，晒晒太阳吧。”白川夏依旧有些不敢面对花绯，手指向一旁沙滩。
　　他只穿了一条泳裤，露出完美肌肉线条，引得不少穿着性感泳衣的姐姐或阿姨看向这边。
　　“我帮你吧。”弥之喰的泳衣更像运动装，露出腹部，还穿着一件防晒服，还戴着墨镜。
　　“我和妈妈先去那边岩石带看看。”花绯拉着麻妃手臂笑嘻嘻离开。
　　“我们要不要去抓螃蟹？”弥之喰一边睁开太阳伞，两人力量都不少，装这些东西也会特别快。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，现在是抓螃蟹的时候吗。
　　“走吧，我知道哪里有。”弥之喰冲他眨眨眼，转身朝着海边石块边走。
　　“直接用手抓吗？”白川夏赶忙跟在后面。
　　两人来到海边一处石堆。
　　“那边。”弥之喰蹲在石堆前仔细检查。
　　白川夏看她认真模样，意识到这家伙难道真的就是带自己来抓螃蟹。
　　“还是我来吧。”白川夏翻开一块石头：“这些螃蟹，大部分都躲在石头后面。”
　　石头翻开，果然一只螃蟹扒拉着爪子，又躲进另一块石头中。
　　“靠，别跑！”白川夏赶忙又继续翻开石头。
　　这一次有准备，马上一把抓住，举到空中：“哈，抓到了！”
　　“加油，加油。”弥之喰取下墨镜，眼含笑意。
　　两人真就沿着石块，将周围翻了个遍，最后收获了三只。
　　“如果能抓到四只，就晚上加餐。”白川夏笑笑，看着弥之喰：“谢谢，沉迷抓螃蟹时，心情也好一些了。”

第653章 母女两人
　　“阳光——”“积雨云——”“迎面而来的海浪！！”花绯张开双臂：“这就是我理想中海滩的样子！”
　　“哼哼——”麻妃在一旁捂嘴轻笑：“已经很久没有出来玩过了。”
　　“妈妈。”花绯双手背在身后，海风吹起她的长发：“让小夏单独和弥之喰在一起，真的没关系吗，他们看起来好像挺亲密的。”
　　“噢——”麻妃在沙滩上坐下，双手抱着大腿，双眼含笑：“花绯你八岁那一年，因为邻居家男孩欺负了环奈，你丢石头砸坏了他家玻璃。那时候你也是像现在这样，目光看着右下边。”
　　“啊？”花绯咧嘴，露出尴尬笑：“原来那一次妈妈知道吗？”
　　“哼哼——”麻妃手撑着下巴：“因为你是我的女儿，所以会知道你的想法哟。”
　　“额。”花绯目光躲闪：“妈妈知道多少呢？”
　　“女儿长大了，会有自己的秘密。”麻妃微笑看着她：“不过喜欢一个人的眼神是隐藏不住的。”
　　“啊？！”花绯双手捂住脸，蹲地上：“让我去死吧。”
　　“过来。”麻妃朝她招招手。
　　“哦——”花绯像犯错的孩子，蹲在麻妃身边，神色尴尬至极。
　　“躺着。”麻妃拍拍自己大腿。
　　“嗯。”花绯乖巧枕在她大腿上。
　　麻妃拿起她长发织成辫子：“已经长成大姑娘了。”
　　“哼哼。”花绯干笑，沉默后，看着母亲艳丽脸颊，还有泳衣下，丰润胸部：“妈妈，你很爱他吗？”
　　“嗯。”麻妃点头。
　　“嘻嘻，那妈妈你让给我好不好。”花绯开玩笑口气，撒娇道。
　　“不好。”麻妃手上动作不停，笑容不变，依旧在认真编着辫子。
　　“真小气。”花绯见妈妈没有生气，心中暗自松口气，随后是自嘲笑，她居然以为能够瞒过妈妈。
　　还是太天真了。
　　“你从小就有自己的主见。”麻妃将她齐肩中长发编成辫子，笑道：“一直让妈妈很头疼哟。”
　　“啊，对不起啊，妈妈。”花绯撒娇，低下头：“我有非常认真地思考，得出结论，我还是无法放弃这份感情啊。”
　　她说完，用眼角偷偷瞄妈妈表情，见麻妃表情并无变化，才轻声道：“我自己也明白，这让我像个笨蛋一样。”
　　花绯看着海面：“但是他无心的一句话，或是一个动作，就会让我感到开心，或是感到寂寞。”
　　“我也知道应该找一个爱的男人，一个对我温柔，让我幸福的男人。”
　　“但无论怎样，都不能完全放弃。”
　　“毕竟爱上一个人，真的很不容易。”花绯说着别过头，隐藏住泛红的眼眶：“我经常会庆幸，能够遇上他，遇上这份感情真是太好了。”
　　“嗯，我理解的。”麻妃手挽起长发，另一只手抚摸着花绯脸颊，神色温柔：“不过想让给你，是不可能的哟。”
　　花绯一愣，眼角还有未擦干的泪水，随后「扑哧」一声笑出来：“真让人嫉妒啊，你分明就是把他当成孩子吧。”
　　“哼哼。”麻妃看着海面：“不是哟，他已经是可以值得依靠的大人了。”
　　……
　　黑夜，海边别墅，木炭，烤炉。
　　“来吧，烤好的自己拿。”麻妃将肉串撒上蘸料。
　　“哇偶-看起来真棒。”白川夏看着烤串，用竹签将肉类，辣椒，玉米，基围虾，串成一串。
　　然后在铁网上烧烤，肥肉的油脂混合在蔬菜中，有的落进炭中，发出一阵滋滋声和肉类特有的香味。
　　阿姨手艺也好，正好烤到鲜嫩的时间。
　　“哼哼-给你。”麻妃笑着拿起两串，递到白川夏手里。
　　“切。”花绯冷哼，自己拿起一串，看着身边弥之喰：“我有种母爱被抢走的即视感，你难道没一点感觉吗？”
　　“你说烤肉吗？”弥之喰笑笑，自己串起一串纯肉的竹签，放在火上烤：“我不喜欢吃蔬菜。”
　　“……”花绯嘴角抽抽，这家伙牛头不对马嘴，就是不想和她说话。
　　几人烤串啤酒下肚，聊得气氛极好。
　　花绯目光忽然瞟向白川夏。
　　白川夏也在偷看她，两人目光重叠，他赶忙咬上一串烤肉，缓解尴尬。
　　“我听说这片树林小山上，有一座求姻缘很灵的小神社。去那里崇拜过的情侣，都会天长地久。”麻妃一边烤着肉串，一边笑道：“在附近都成都市传说了。”
　　“哇-小神社，我想去看看。”花绯眼前一亮：“晚上一起去看看吧，只有树林看星星也会特别亮。”
　　“我还需要整理房间哟。”麻妃笑笑，看向白川夏：“夏，女孩子晚上一个人不安全，你陪陪花绯吧。”
　　“啊？”白川夏嘴里咬着肉串，点点头：“哦，好。”
　　“嘻-走吧。”花绯吃完烤串，冲麻妃道：“妈妈慢点吃，等我回来一起收拾。”
　　“好。”麻妃笑笑。
　　白川夏看向弥之喰，她从一开始，就在认真吃肉。
　　“你们去吧，我还想吃点。”弥之喰用夹子烤着牛排，烤得滋滋冒油，香气四溢。
　　“快点啦。”花绯催促。
　　“来了，来了。”白川夏赶忙跟在后面。
　　两人一同从别墅出来。
　　花绯双手背在身后：“外面好凉快呀——”
　　“是因为离海近吧，风吹得也舒服。”白川夏双手插兜。
　　“嗯，好久没有这样吵吵闹闹过了，和你们在一起真开心。”花绯走在前面。
　　“以后还有很多机会。”白川夏跟在她身后：“很多很多的。”
　　“嘻嘻-走，陪我进山，也不知道会不会撞到情侣在外面做。”花绯将手电光调暗：“到时候忽然把灯打开。”
　　“你是恶魔吗？”白川夏看着前面黑暗中的树林，大晚上地和女孩子一起进树林，无论从什么角度，都很奇怪。
　　别墅中。
　　麻妃躺在靠椅上，眺望着树林：“喰，你和白川夏认识多少年呢？”
　　“我们从小一起长大。”弥之喰夹着烤好的牛排，放在嘴边，一口口啃着。
　　“从友情变成爱情吗？”麻妃笑着侧过头来。

第654章 女人心思
　　“哼哼。”弥之喰一口吃下牛排，看向夜色：“爱情，友情，可能都是吧。人们喜欢将事物用一个词来形容和圈定。我喜欢和他生活在一个屋檐下。”
　　“我喜欢看着他，就像看着自己的孩子。”麻妃靠着座椅：“看着他慢慢变成一名可以依靠的男人。”
　　另一边，花绯在树林中快速穿过，白川夏跟在她身后。
　　“喂，只是一个都市怪谈而已，根本找不到吧。”
　　他跟着花绯已经走了半小时。
　　越来越往森林深处走。
　　孤男寡女，气氛很奇怪。
　　他觉得这就不像是去找小神社，更像是年轻男女找一个没人的地方，打野战。
　　“要来打个赌吗？”花绯一边看手机屏幕，一边用手机照明：“如果能找到神社，你就答应我一个要求。”
　　“我才不会答应打这种赌。”白川夏摆手，他手里拿着一根粗树枝。一边走一边看四周。
　　这荒山野岭的，真要遇到狼什么的，也不是完全没有可能。
　　“可是我的要求是和妈妈一起三人一起哟——”花绯冲他眨眨眼。
　　“嗯哼？”白川夏眼中闪过一瞬间异动，马上恢复过来，轻咳两声：“那就更不可能答应了。”
　　“哼哼，你刚才一定在想下流的东西吧。”花绯用小树枝拨开面前草丛：“说说看，脑海中出现的第一个姿势是什么？”
　　“我没想。”白川夏看向花绯后背。
　　按照约定。
　　他要告诉花绯他的决定，所以今天才会一直回避着花绯。
　　现在被邀请出来，想来是打算摊牌了。
　　白川夏一直在脑海中总结语言，等她摊牌。
　　“原来小夏是正人君子哟——”花绯笑着，继续在前面引路，却没有再继续话题。
　　两人就这样走着。
　　直到前面花绯停下脚步。
　　“怎么呢？”白川夏走上来，看到面前一棵巨树下，有一个高约一米的袖珍小祭拜石墩。
　　“真让你找到了？”
　　他转头看看四周，没有任何标示，就这样被绯直接碰到了。
　　“因为我相信呀——”花绯笑道：“我相信我一定会和喜欢的人在一起，所以只要朝前走，就一定能找到。”
　　“喂，你这也太违心了吧。”白川夏吐槽，再看后面，确定没有任何标签。
　　“好啦，想祈祷就快一点，不要说话。”花绯闭上眼，双手合十，不再言语。
　　白川夏也装模作样站在一旁，双手合十，做祈祷状。
　　他看到花绯站在原地，一动不动，月光洒在她白皙脸颊上，像月色的精灵。
　　两分钟，四分钟，十分钟。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，还真慢啊。
　　他也没打扰，直到花绯祈祷完睁眼。
　　“走吧，已经可以了。”她说完转身就走，没有一丝留念。
　　“？”白川夏莫名其妙跟在她身后。
　　两人又一起下山。
　　走着同样的路。
　　又是半小时，已经隐约走出森林，可以看到别墅亮光。
　　“喂，等等。”白川夏最终是忍不住了，他还想今天和花绯摊牌：“我们有约定吧。”
　　“不用了。”花绯双手背在身后，转回头冲他笑笑：“我改变主意了，等以后再告诉我吧。”
　　“？”白川夏看着她快步走进别墅。
　　他头上只有三个问号。
　　这是在搞毛。
　　花绯走得太快，他在身后都没来得及追，眼睁睁看着她进入别墅。
　　白川夏只能跟在其身后，一同回别墅。
　　“回来了？”麻妃笑盈盈看着两人：“热水已经准备好了，要去泡澡吗？”
　　“好呀，我要和妈妈一起泡澡。”花绯一把搂住麻妃手臂。
　　两个八成相似的美人贴在一起，视觉效果赏心悦目。
　　“哼哼，好。”麻妃露出慈爱笑容，冲白川夏道：“小夏，那你最后可以吗？”
　　她又看向弥之喰：“喰，一起去吗？”
　　白川夏趁机给弥之喰递过去眼色。
　　“我等会再泡。”弥之喰笑笑拒绝。
　　麻妃没有强求，和花绯手挽手一起去了卫浴间。
　　房间中只剩下白川夏和弥之喰。
　　“弥之喰。”白川夏见母女离开，赶忙凑上来：“我觉得很不安。”
　　“哼哼。”弥之喰笑笑：“为什么。”
　　“先去外面吧。”白川夏瞟了眼麻妃和花绯离开方向，拉着弥之喰走出别墅。
　　刚出门，晚风拂面，这是海边最舒爽的地方，凉爽，让人心情都跟着变好。
　　“花绯很反常。”白川夏将刚才和花绯一同入山的过程，讲述给弥之喰：“这难道是某种灵异事件吗？”
　　他觉得花绯能在山里准确找到祭拜石像，就很离谱。
　　他很清楚，这个世界虽然灵异事件没有存在感，但确实存在。
　　难道自己要遇到灵异事件了。
　　弥之喰掏出手机，在上面按按：“她拿手机了吗？”
　　“啊？”白川夏一愣后点头：“有，拿着手机照明。”
　　“给。”弥之喰将双手屏幕翻转过来，上面是地图，然后一个图标，标注了两人位置，而后边森林位置有准确无误将石像标出来，上面还有不少留言，显然是将其当成了一个打卡地。
　　白川夏捂住头：“是我想太多了。”
　　他进入自己思维误区了。
　　“她为什么忽然就不需要我回答了。”白川夏好奇问道，他问出口时，却没有抱太大希望。
　　“你的答案是拒绝她，对吗？”弥之喰笑道。
　　“啊？”白川夏身体后仰：“有这么明显吗？”
　　“对啊。”弥之喰笑道：“如果你想和她在一起，会提前和麻妃摊牌，你没有告诉麻妃，就是想拒绝她。”
　　“等等，你怎么知道我没有和麻妃说？”白川夏感觉脖子有点痒。
　　“她在祈祷，就是在等你告诉她答案。”弥之喰嘴角含笑：“如果你想和她在一起，碰到传说中爱情很灵验的神社，就是最好的告白机会，你什么都没说，就是打算拒绝咯。”
　　“……”白川夏捂住脸，谈个恋爱而已，简直有一万个心思。
　　“花绯占有欲很强。”弥之喰看着夜空，眼神似笑非笑：“她为了得到自己想要的东西，会不惜一切手段。能在极道会长位置上活下来的女人，不会像小女孩一样恋爱脑。她只是选择了一个最有可能成功的策略而已。”

第655章 他人麻了
　　“你认真的。”白川夏神色古怪，这两个月和她相处下来。
　　他下意识将花绯当成阿姨的女儿，而不是前黑道会长。
　　加上花绯给他的感觉，也更像年长一些的姐姐。
　　“哼哼，都是我猜的。”弥之喰眼神玩味：“也许金盆洗手后，想和普通女性一样恋爱，变成了恋爱脑。”
　　“额，你这样说，我更不放心了。”白川夏转头瞟向别墅，两母女在里面洗澡：“花绯不会做些危险的事情吧，你和她交往过吧，应该比我了解？”
　　他觉得脊背发凉，原以为是简单恋爱。
　　现在却是越想越害怕。
　　“不清楚哟。”弥之喰摇头：“但她属于认定了一件事情，哪怕全世界反对，都一定会去做的人。”
　　“你这样，我更害怕了。”白川夏叹气，抬头望天：“现在完全不知道以什么心态去面对她比较好了。”
　　别墅里面，大浴池中。
　　朦胧水雾遮不住两个美人雪白的躯体。
　　“哇-躺在这种豪华浴缸，简直就像是电影里登场的人物一样。”花绯依靠着浴缸。
　　“哦，有这样的电影吗？”麻妃冲去身体上泡沫，手拿着一块浴巾，抬腿进入浴缸中。
　　“当然，当剧情到这里时，一定会有男主因为各种各样的原因闯进来。”花绯看着麻绯胸部道：“环奈也有E吧，难道是妈妈生我的时候，偏心了？”
　　“哼哼，胸大也会带来各种各样的烦恼。”麻妃笑盈盈看着花绯，看得花绯别过脸，不敢和妈妈对视。
　　“额，别这样看着我，我被拒绝了。”花绯苦笑：“其实我不说，妈妈也早就猜到了吧，他不会答应我。”
　　“为什么是他呢？”麻妃大长腿在水中叠在一起：“是发生了什么关键因素吗，你们以前关系挺恶劣的吧。”
　　“哎，这样的问题，很尴尬啦。”花绯单手捂脸：“其实没有特别的原因，看到担心我急急忙忙冲过来找我时，我脑海中就升起这样的念头。能遇到一个真心关心的男人，太好了——”
　　“嗯，所以就是看他符合你的择偶标准，然后你又寂寞了。”麻妃手从浴缸中伸出来，撑着下巴，双眼含笑：“而且拒绝你的样子，让你产生了占有欲。”
　　“啊，妈别说这样直接啊！”花绯双手捂脸。
　　“哼哼——”麻妃笑笑，闭上眼开始享受泡澡。
　　花绯见妈妈不说话，小心翼翼问道：“妈你没有想说的吗，比如教训我不要对夏出手一类的。”
　　“你会听吗？”麻妃闭着眼，语气轻松。
　　“哈。哈哈。”花绯尴尬笑：“妈妈你会生气吗？”
　　“当然会啊。”麻妃手指向一旁衣架：“我有考虑过毛巾制造一个密室杀人。”
　　“……”花绯身体蜷缩在一起，神色紧张：“其实我也不是非得和夏在一起的。”
　　“哼哼。”麻妃睁开眼，看着花绯：“他长大了，需要学会自己抵抗诱惑。”
　　“哦——”花绯眼前一亮：“妈妈是OK的意思吗，只要我能攻略他？”
　　随后她看着麻妃眼睛，神色认真：“如果妈妈拒绝，我就只将他当继父。”
　　花绯一双眼睛水汪汪的。
　　“我拒绝。”麻妃双眼含笑，没有一秒犹豫。
　　“妈妈-不要嘛。”花绯扑进麻妃怀里，在她怀里撒娇：“我好不容易喜欢上一个男人，我不介意和妈妈分享。”
　　……
　　“哎。”白川夏坐在门口，任海风拂面，轻叹口气：“我都不敢想，如果阿姨知道了，会有多伤心。每次和阿姨在一起时，我都要努力表演隐瞒。”
　　弥之喰看着他，眼神玩味。
　　身后响起脚步声。
　　麻妃披着一件浴袍出来：“我们泡完了，阿喰要进去吗？”
　　“我等一会。”弥之喰双手抱胸，吹着海风。
　　“那我先去吧。”白川夏脸皮还没有厚到当着麻妃面，喊弥之喰一起去泡。
　　他走去洗浴间时，故意放慢脚步，没有看到花绯，才放下心脱衣跑进卫浴间。
　　打开喷头，热水冲去一身的疲惫。
　　“呼。”白川夏长吐口气，原本以为今天和花绯坦白后，彼此之间开始新关系。
　　但现实却是花绯根本不给他坦白的机会。
　　“这都什么事啊。”
　　白川夏摇头，想到他第一次和花绯相遇时，两人关系就不好。
　　结果现在换了一种方式，依旧很微妙。
　　感受着温水泡在皮肤上，热量透过皮肤传递进来。
　　身体开始放松。
　　他躺在浴缸中，缓缓闭上眼。
　　忽然，一阵轻盈的脚步声，在外面响起。
　　“谁？”白川夏一个激灵，看到门被拉开，花绯站在门口，眼含笑意。
　　她穿着一套普通睡衣，匀称身材衬托得不错。
　　“你干嘛？”白川夏身体缩了缩，拿起毛巾放进水里，遮住小夏。
　　“妈妈回房间了，和你谈谈。”花绯走进来，侧身在浴缸边坐下，看着他紧张神色：“不用紧张，又不是没看过。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽。
　　“你应该知道吧，我喜欢你。”花绯一只手放进水里，拨起水花，没有靠近他身体：“但你是妈妈的男人，你说，我应该怎么办才好呢？”
　　“我觉得。”白川夏趁机想坦白。
　　“嘘。”花绯手指放在唇边：“不要说话。”
　　白川夏觉得花绯很搞心态。
　　她现在眼神和这两个月相处下来，给人感觉都不同，更具有侵略性。
　　“我知道不应该这样做。”花绯目光透过温水看着他身体：“你是妈妈的男人，她能遇到心动，又给她幸福的男人，我很为她开心，如果你答应我就好了。”
　　“啊？”白川夏头上冒出问号，这什么逻辑。
　　花绯抬起头：“如果你答应我，证明你是一个烂男人，我就可以心安理得从妈妈手里将你夺过来了。”
　　“额，所以现在呢？”白川夏眼神古怪。
　　“现在我再得到你，需要承受很大精神压力。”花绯轻叹。
　　“等等，这时候你不应该说放弃吗？”白川夏人麻了。
　　“不要。”花绯摇头：“我想要的东西，一定要得到。”

第656章 情况不妙
　　“花绯，很抱歉，我不知道是从什么时候开始的。说实话，被人喜欢什么的，我真的很开心。”
　　白川夏躺在浴缸中整理语言：“但如果交往，果然还是不行的。”
　　“无论我们彼此的身份，总之花绯你对我而言，是值得尊重的挚友，在我迷茫时候无私地帮助我。”
　　他说完，小心翼翼看着花绯。
　　“你真的不需要道歉。”花绯低着头：“改抱歉的是我，明明你才二十岁，就做了这种让你感到为难的事情。其实我或多或少也猜到了，这次成功的机会渺茫。”
　　她伸出手，放在白川夏脸颊边，低头看着他眼睛。
　　“咕噜。”白川夏悄悄吞下一口唾液。
　　他没想到花绯这般好说话。
　　“咳咳，未来的时间很长，我希望能够作为一个男人和你，还有麻妃阿姨，一起走下来。”
　　花绯笑着，头越低距离他越近。
　　“我会祝福你和妈妈的。”
　　“真。真的吗？”白川夏头后延，想向后躲，但背后已经靠着浴缸边缘，根本没有躲避的空间。
　　“哼哼。”花绯眼中温柔忽然变得冷冽，闪过寒意：“你以为我会这样说吗？”
　　“额。”白川夏被她忽然变脸吓一跳。
　　“你是我第一次真正意义上从男性身上感知到感情。”花绯说着情话，从她嘴里蹦出来，却无比冷冽：“无论是每一次看到你面容时怦然的心跳，还是嫉妒你和妈妈翻云覆雨，又或者想陪伴在你身边的心情！”
　　“这种悲喜交织，这份单独的感触，你就是一句想和妈妈在一起，就否定掉这一切，我不同意！”
　　“我。”白川夏无言以对，他对花绯无法说重话。
　　她双眼中的怒火，并不是作伪。
　　“为什么要让我爱上你啊，混蛋！”
　　花绯双眼通红，眼中隐约有泪水在打转。
　　白川夏沉默，他真的不知道应该怎样面对花绯，面对这份感情。
　　花绯却没有等他说话，松开双手，起身离开，只留给他一个背影。
　　白川夏愣愣依靠在浴缸中，闭上眼。
　　下一秒，又响起脚步声。
　　“谁？”白川夏猛地睁眼，看到弥之喰走进来，衣服已经脱完了。
　　“我看到花绯了，看起来你们谈得不怎么愉快。”弥之喰若无其事走到喷头前，打开花洒。
　　“喂，好歹我还在泡澡啊。”白川夏无语：“你们怎么一个个自顾自不打声招呼就进来，难道我就没有一点隐私吗？”
　　“哦，你有吗？”弥之喰清洗头发，她是短碎发，这种发型非常好打理。
　　“哎。”白川夏无语，向后倒在浴缸中。
　　“不用太在意其他人看法。”弥之喰一边搓头：“做过的事情，不会消失，都会成为我们的一部分。但这不代表就亏欠着谁。重要的是现在想要的。虽然很渣，但有效。”
　　白川夏神色古怪：“你刚才听到了？”
　　“没有。”弥之喰站在喷头下，任由热水冲刷她身体：“若是任何感情都要回应，那也太累了。”
　　她转过头，在喷头水流下，看着白川夏：“人的心很小的，装不了多少人。”
　　“没想到会从你嘴里听到这些论调。”白川夏神色古怪。
　　“电影台词而已。”弥之喰笑笑，继续洗澡。
　　今天发生的一系列事情，都冲击着他内心。
　　白川夏甚至都没有和弥之喰在浴室来一发。
　　他担心阿姨等太久会怀疑。
　　他匆匆回到房间，看到阿姨坐在梳妆台前，黑色丝绸睡衣披在她身体上，勾勒出熟女完美曲线。
　　“阿姨。”白川夏走过来，试探性从背后搂住阿姨身体。
　　“哼哼-小夏，想撒娇了吗？”麻妃转过头，眼中含笑。
　　“没有，今天阿姨你真漂亮。”白川夏看到麻妃并无异常，才放下心来。
　　看来阿姨没有怀疑他和花绯。
　　白川夏双手从阿姨腋下伸过去，从背后握住她胸口，隔着轻纱，感受着柔软，低头凑到她耳边：“阿姨——”
　　“哼哼。”麻妃笑笑，手按住他双手，像在引导，闭上眼，享受他抚摸。
　　白川夏和阿姨相处下来，逐渐摸清了阿姨的性癖。
　　比起其他女人，阿姨很享受和他身体肌肤贴在一起的感觉，这里的贴是形容词，不是动词。
　　才揉了一会，小夏就顶在阿姨光洁如雪的背部，隔着衣服，在她背后蹭着。
　　温存了一会。
　　麻妃转过头，玉手握着小夏：“躺下吧。”
　　“嗯。”白川夏点头，乖乖躺在床上。
　　麻妃一只手挽起长发，眼中含笑低下头。
　　“呼。”白川夏喘着气，每一次，阿姨总是这般游刃有余的模样。
　　像成熟的大人，牵着孩子的手，引导他每一个动作。
　　在事后，都不用动一下。
　　麻妃会微笑着帮他清理好，像抚摸孩子般抚摸着他。
　　白川夏躺在阿姨怀中睡去。
　　……
　　“混蛋，都怪你！”花绯将白川夏捆在铁椅上，黑丝玉足踩在小夏头山，旋转踩踏。
　　“都是因为你，才会导致这一切，踩烂吧，留着也没用。”
　　“不。不要！”白川夏不断挣扎，却是无论如何努力，都无法挣脱绳索，看着她脚上力度越来越大。
　　“哈哈！现在知道我的厉害了吧！”花绯狂笑着：“都怪你！都怪你！”
　　……
　　“啊？！”白川夏猛地起身，阳光照在脸上，冲淡了噩梦带来的困扰：“呼呼。”
　　他喘着粗气，果然是亏心事多了，梦到牛子被踩爆。
　　换好衣服，下楼时，正碰到花绯，白川夏冷不丁被吓一跳。
　　“你看来脸色不太好？”花绯和他不同，并无半点紧张，反倒神色奇怪，和平时没有两样。
　　好像昨晚发生的一切，都是假的。
　　“女人……”白川夏嘴角抽抽，一时间拿不准她心思。
　　结果一直到下午，什么事情都没有发生。
　　两母女一起玩得很开心。
　　白川夏放松下来，躺在太阳伞下乘凉。
　　花绯打完沙滩球走过来，在他身边蹲下，冷不丁开口：“原来你连环奈都没有放过。”
　　白川夏浑身一颤。

第657章 她想搞事
　　白川夏眼中诧异只持续了一瞬间，马上被他隐藏下去。但他看到花绯眉宇间同样闪过惊诧。
　　“尼玛，被套路了！”
　　白川夏脸色狂变，刚才的异常只有一瞬间，但根本没有逃过花绯眼睛。
　　她有着和母亲一样可怕的观察力。
　　两人目光对视，一瞬间气氛诡异。
　　“原来只有我是不可以呀。”花绯眼神忽然变得玩味。
　　“别乱说啊，我和环奈是清白的。”白川夏这话没骗人，环奈和阿姨还有花绯情况都不同。
　　这个遗传了阿姨诱人身材的女孩，对他并不是爱。
　　环奈属于有一些小茶的女孩，对他也是喜欢多过爱。
　　而环奈从始至终，爱的人只有弥之喰。
　　但她很理智，知道和弥之喰没有未来。所以挑选了各方面条件，都符合她择偶标准的白川夏。
　　但后来又发生了一系列的事情。
　　最终没有和白川夏在一起。
　　这母女三人，和他也真是孽缘了。
　　“噢——”花绯音调拉长，她今天穿着一套性感泳装。
　　不大的胸部露出一点边缘，两条线环绕在脖颈后，绑成一个蝴蝶结。
　　好像在不断给人发出信号，只要去解开，就能将泳衣脱下来。
　　白川夏觉得，真就身材越是小的，越愿意露，看阿姨那样的身材，泳衣就穿得很保守。
　　“你也知道，环奈喜欢弥之喰。取向都不一样，我们之间怎么可能有感情。”
　　他逐渐恢复状态，不再被花绯牵着鼻子走。
　　现在他很迷惑，花绯一言一行，都让人琢磨不透。
　　他完全搞不清楚这个女人到底想做什么。
　　有时候是可以依靠的温柔大姐姐，无论是工作和生活，都会尽心尽力帮助他，在他心情低落时，会带他去散心。
　　偶尔又表现出强烈的占有欲和霸道的一面，让人记起她前任黑道会长的一面。
　　昨晚在卫浴间表演，更像一个病娇。
　　白川夏对她有些虚，毕竟是麻妃的女儿。
　　“也是，环奈她看起来柔柔弱弱的，很容易被骗的模样。但那些都是伪装，她是个很有主见的女孩。如果不小心，就会被她吞得渣都不剩。”
　　花绯笑得意味深长，在他身边沙滩椅上躺下，一双修长大长腿叠在一起。
　　好像一个享受阳关浴的普通女孩。
　　白川夏嘴角抽抽，哪有姐姐这样编排妹妹的。
　　“花绯，你真的喜欢我吗？”
　　他见花绯今天好像能冷静交流的样子。
　　犹豫后，还是决定和她开诚布公地讲清楚。否则每天这样被她时不时突袭一下，都快神经衰弱了。
　　“是爱。”花绯戴上墨镜，头枕着手臂，任由阳光照在皮肤上。
　　“……”白川夏嘴角抽抽。
　　“你知道吗，其实我并不是那种非得要和爱的人在一起的女人。”绯轻声道：“遗憾总是贯穿人生始终，我深以为然。”
　　“啊？”白川夏神色古怪，他从花绯这些天的表现来看，可和她现在说的不一样。
　　“其实我有想过当你的继女，我也是那样做的。”花绯看着海面：“如果你能够和妈妈幸福，那么我祝福你。”
　　“但你却和那么多女人在一起，凭什么。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这话他很难反驳。
　　“别说那些妈妈也同意的话。”花绯声音平静，看出来情绪：“既然你有别的女人，为什么我就不行。”
　　“你。”白川夏嘴角抽抽：“我还以为你是为麻妃打抱不平。”
　　“这也是一部分原因啦——”花绯笑笑：“不过比起这些，我很不爽，而我不爽了，就得要别人也不爽。”
　　她转过头，看向白川夏，眼睛在魔镜看不见表情：“我也想给生活找点乐子，你就当是给你和妈妈在一起的考验吧。”
　　“如果你不是麻妃的女儿，我早就打死你了。”白川夏咬紧牙。
　　他算是明白了。
　　花绯就是嫉妒，各种意义上的嫉妒，所以明目张胆地报复。
　　她就是闲的，就像是那些无所顾虑的雌小鬼。
　　“是啊，就是因为我是妈妈的女儿。”花绯嘴角含笑：“如果你生气，可以发泄在我身体上哟，我并不介意。”
　　她手臂托起胸部，哪怕只有C，挤一挤，还是能有的。
　　“切。”白川夏转过头。
　　“你不做，我走了哟-妈妈好像在打排球。”花绯和她说话时，举手和沙滩上阿姨和弥之喰招手。
　　白川夏目光在她身体上扫过，不得不承认，她身材其实挺好的。
　　“不做！”
　　“噢-其实我挺想要的。”花绯摊开手，露出一副细狗，你不太行的表情，转头去找麻妃打球。
　　“混蛋！”白川夏被挑衅了，但一时间拿她没有办法。
　　周末沙滩之旅，玩得很愉快。
　　除了白川夏。
　　他这会心神不宁，下午和花绯摊牌后，不但没有解决两人分歧。
　　现在她完全一副乐子人表达。
　　就是一副，你让我不爽了，我这辈子的乐子就靠你了表情。
　　花绯甚至不怕他日，一副想上随时来的表情。
　　白川夏却很确定，如果真上了她，怕不是第二天步兵视频就出现在阿姨手机上。
　　“混蛋，没完了！”
　　他回家路上，一脚油门踩到底。
　　占着是阿姨女儿，就为所欲为，更恶心的是，白川夏真吃这一套。
　　“哎。”
　　思来想去，唯有叹气。
　　时间来到第二天。
　　白川夏和往常一样送麻妃阿姨上班，右眼跳得厉害，他怕花绯又给他玩出什么花样来。
　　“对了，花绯出国了，让我转告你，不用为她担心。”麻妃眼中含笑：“看来你们相处得不错。”
　　“出。出国了？”白川夏一愣，随后就是惊喜。
　　难道那些话，都是吓她的。
　　“是啊，环奈下个星期回国。”麻妃眼神喜悦，毕竟是分开数月的女儿回国：“花绯去炎国玩，然后和环奈一起回来。”
　　“下个星期，环奈，一起。”
　　白川夏开心表情还没露出来，就已经被僵在脸上。三个词语像一把把利剑，插在他心脏上。
　　环奈和他本身就有一些不清不楚。
　　他不相信花绯只是简单去玩，一定憋着要搞事。

第658章 我在乎你
　　“哎呀-这个帅气的男人是谁，人家好久没有见过，都快忘记了。”奈绪站在门口，双手背在身后，一副好奇摸样，在他身上打理。
　　“是你男朋友。”白川夏无奈，奈绪这话，真就嘲讽值拉满。
　　“嘻-我想起来了。”奈绪张开手，双眼含笑：“男朋友要给你女友来一个温柔的拥抱吗？”
　　“咳咳。”白川夏被揶揄得无地自容，轻咳两声缓解尴尬，赶忙伸手，奈绪抱在怀里。
　　奈绪并不满足于简单拥抱，像一只树袋熊般双手环抱住他脖颈，身体一跃。
　　白川夏赶忙伸手，顺势变成了公主抱姿势。
　　“抱紧我哟——”奈绪贴在他胸口：“女孩子身体悬空时很没有安全感，这时候会变得特别依赖男朋友哟。”
　　“放心吧，我会好好抱紧，不让你摔下来。”白川夏很配合她这些情侣之间的小情调。
　　况且奈绪身体娇小柔软，抱在怀里，如同抱着漂亮的洋娃娃，漂亮可怕，隔着她衣服，感受到她躯体，手感还极好。
　　“夏-你真好。”奈绪也演得开心，好像是真的柔弱女朋友，用脸在他胸口蹭蹭。
　　“抱我回房间——”
　　“好。”白川夏笑笑，双脚脱下鞋子，懒得穿拖鞋，直接抱着她朝房间走。
　　他送麻妃阿姨回家后。
　　阿姨让他先回去休息，她要整理一些家里东西。
　　毕竟两个女儿下个星期就要住回来了。
　　白川夏知道，这是阿姨让他去陪陪其他女人。
　　他第一时间来到奈绪这里。
　　然后奈绪见到他开始，就一直在撒娇卖萌。
　　“你啊。”
　　白川夏眼神宠溺，和母性满满的阿姨不同，奈绪大多时候，都像是元气满满的可爱妹妹。
　　让人很容易忽视她真实身份，是杀人不眨眼的杀手。
　　他抱着奈绪刚走出玄关，忽然看到狐狸抱着一本书，侧靠着沙发，修长玉足叠在一起，一只脚在空中随意晃动。
　　“额。”白川夏一阵尴尬，狐狸在这里，证明刚才他和奈绪说的那些情话，都被她听去了。
　　“不用害羞。”藻女好像能看穿他想法，头也没抬，一直盯着手中书：“人类是多样性的，况且只是说一些私密情话。”
　　“你难道最近开发了读心术一类的能力吗？”白川夏道。
　　“只是根据你的面部表情做出最有可能性的一种推断而已。”藻女继续翻书。
　　“嘻-色狐狸，我等会要和夏做，你要参加吗？”奈绪笑盈盈邀请道。
　　“好啦，我们回房间吧。”白川夏一阵尴尬，藻女和其他女人都不同。
　　她不是人类，也无法用人类感情来理解她的想法。
　　哪怕她和白川夏发生过多次关系。
　　但两人关系，却一点情侣感都没有，就很奇怪，难以形容。
　　“好啊。”藻女放下书，在白川夏诧异目光中站起身，朝他走过来。
　　“？”白川夏。
　　房间中。
　　白川夏坐在床上，整个人都是懵的，低头看着两个颜值逆天的女人，一左一右趴在两边。
　　都在认真的，两个女人偶尔会碰到一起。
　　“这……”
　　白川夏第一反应是他在做梦。
　　手放在奈绪身体上，奈绪一直属于娇小类型，手在她皮肤上时，特别光滑。
　　奈绪感受他手，眼中含笑，故意用胸口去蹭他手掌，显然是告诉他更想要被摸哪里。
　　白川夏也被她反应逗乐了。
　　和奈绪在一起时，大多时候，都是轻松愉快的，她骨子里的可爱搞怪，总能让人心情放松下来。
　　白川夏目光却在藻女身上。
　　他这会其实挺怂的。
　　生怕这只狐狸忽然一口咬上来。
　　这只狐狸可是真会咬人的。
　　今天发生的一切，就很魔幻，忽然就三个人一起了，还是最难搞的狐狸。
　　但转头一想，又是最合理的，狐狸本来就是随心所欲类型，根本不会管世俗的东西。
　　想了，就会马上付诸于行动。
　　和奈绪乐意和他互动不同。
　　藻女就整个没有反应，极度以自我为中心，不管其他人。
　　白川夏也不敢过于激情，生怕惹怒了她被一口咬上。
　　在两个女人配合下，不过是六分钟时间。
　　“等。等等，我好像。”
　　他还未说完，奈绪朝他眨眨眼。
　　白川夏读懂了她眼中意思，让他不需要顾虑。
　　他这会想顾虑也迟了。
　　浑身哆嗦。
　　然后长吐出一口气。
　　奈绪和狐狸脸伸着舌头，脸几乎贴在一起，直到他弄完才分开。
　　两个美到极点的女人，相互拉出一条丝带。
　　“嘻嘻——”奈绪伸出舌头舔过嘴唇：“色狐狸，感觉怎么样？”
　　藻女手擦过脸颊，看着自己纤秀手掌：“没有感情，并没有书中描述的心动。”
　　“当然，因为你没有羞耻心。”奈绪手一边给白川夏揉，双眼含笑：“这种属于精神上刺激，等你什么时候觉得刺激了，就算有了人类的感情。”
　　“喂。”白川夏听两人对话，哪里还不知道，这是早就预谋好的：“所以你们到底怎么回事？”
　　“嘻-色狐狸最近看到人类爱情的部分。”奈绪身体贴着他，两人肌肤贴在一起。
　　“所以她想试试爱情的滋味？”白川夏看着狐狸绝美脸颊上，往下流动的液体，神色古怪。
　　“不是哟——”奈绪抓起他一只手，放在自己身上：“她想尝试恋爱，人家才不会帮她，这一回，她体验失恋的痛苦滋味。”
　　藻女手放在胸口，神色一如既往地平静：“痛苦是最能引起人类情绪强烈波动的感情，我很想体验试试。”
　　“嘻，你在一边看着。”奈绪将狐狸推到一边，眼角含笑：“狐狸，现在我正在和你情侣做，你痛苦吗？”
　　她说完，动作熟练动起来。
　　“……”白川夏嘴角抽搐，这都是什么奇奇怪怪的Play，弄得也太花了。
　　狐狸却在认真看着她们脸。
　　似乎是在认真体验。
　　她在沉默半响后，认真回答：“没有感觉。”
　　“夏-你看，她一点都不在意你。”奈绪凑在他耳边：“只有我才真的在乎你——”
　　请假条请各位读者老爷们原谅-在构思母女三人剧情-请假一天，爱大家——

第659章 奈绪心愿
　　“好啦，别闹了。”白川夏手放在奈绪细腰上，手掌上传来光滑细腻皮肤的特别触感。
　　奈绪很少女，各方面都是。
　　她咬的时候将长发梳成小辫子挂在脑后，娇小玲珑的身材像刚发育的少年。
　　让人想好好抱在怀里。
　　“嘻嘻-因为人家超级喜欢你的——”奈绪脸贴过来，在他怀里撒娇。
　　“嗯，我也是。”白川夏搂着奈绪身体，对这个撒娇的女孩，从心底升起无限怜惜。
　　肌肤贴在一起，感受彼此体温。
　　听着彼此的心跳声。
　　两人好像融为一体。
　　奈绪忽然转过头，冲着狐狸道：“狐狸-难受吗？”
　　她说话时，手还在白川夏身体上游走。
　　“……”白川夏无语，刚才一瞬间感动，有些无奈，他看向狐狸。
　　藻女歪着头，一双狐狸眼，打量着两人。
　　她身材和奈绪少女感不同，也不像阿姨身体充满了诱惑。
　　狐狸的身材，只能用完美来形容，无论是大小，曲线，都是艺术品。
　　完全可以放在展览馆中，不会联想到任何瑟情，就是女性身体，完美的样子。
　　这很正常，毕竟她身体是后天化形出的完美身体。
　　她一直到把白川夏看得尴尬。
　　“咳咳，你这样盯着我看，有点奇怪。”白川夏不像奈绪，丝毫不介意将身体展露出来。
　　他被盯着心里发毛。
　　这种感觉很难用言语形容，怀里抱着一个美人，还有另一个美人仔仔细细看着这边。
　　就很奇怪。
　　“你可以当我不存在。”狐狸手托着下巴，目光毫不避讳地继续看着两人。
　　“……”白川夏无奈，张嘴想说话。
　　“嘻嘻-没关系，我们不用管她。”奈绪凑过来，贴在他身上：“夏不好奇吗，她是不是真的在乎你。”
　　“额。”白川夏当然好奇，狐狸和他的关系特殊。
　　不只他不知道。
　　或许狐狸自己也不知道，到底是抱着什么样的感情。
　　白川夏理智告诉他，无论狐狸会不会嫉妒，都不能代表什么。
　　但身体却和他思想脱了节。
　　抱着奈绪娇小身体动了起来。
　　奈绪全程带着满足的微笑，目光和狐狸对视。
　　直到几次后。
　　狐狸忽然上来，推开奈绪，主动趴在白川夏身上。
　　“狐狸，原来你真会吃醋呀——”奈绪笑盈盈翘着双腿。
　　“不。”狐狸趴在白川夏身体上：“我有了生理反应。”
　　“切，你就嘴硬吧。”奈绪道。
　　两个女人拌嘴。
　　白川夏觉得自己成了工具。
　　也不知道狐狸有没有吃醋，但不得不承认，和狐狸在一起，还挺爽的。
　　这一晚，很长。
　　清晨的阳光争先恐后穿过窗户照射进来。
　　白川夏感受到一阵湿润旖旎，迷迷糊糊睁眼，看到奈绪从他双脚间抬起头，手捂着嘴，眼中含笑意。
　　她「咕噜」一声，喉咙咽下后：“早呀——”
　　“是我起猛了吗？”白川夏摇摇头，眼角扫过床边，藻女已经不见了踪影。
　　他不记得奈绪有早上咬的习惯。
　　“嘻——”奈绪爬过来，身体压在他手臂上，双手托着下巴：“我在网上看到一名合格的女友，就要给喜欢的男朋友早安咬。”
　　“平时少看那些宅男幻想。”白川夏无奈摇头，手摸摸奈绪脸颊。
　　她马上像小猫一般，用脸颊蹭他手掌：“那夏喜欢吗？”
　　“额。”白川夏一时间难以回答，要说不喜欢是假的，谁能拒绝漂亮女朋友的早安咬。
　　奈绪看出他表情变化，嘴角含笑，凑到他耳边：“人家以后每天给夏咬。”
　　“靠。”白川夏别过脸，奈绪太可爱了，完全受不了。
　　“嘻嘻-起床了。”奈绪笑盈盈，将他拉起来。
　　“奈绪今天想去哪里玩？”白川夏被拉起来后，马上询问。
　　阿姨那边有一个星期时间休息。
　　趁机好好陪自己女人。
　　“啊-哪里都可以吗？”奈绪贴过来。
　　“嗯，都可以。”白川夏肯定点头。
　　“那就陪我去学校吧。”奈绪拉着他手，很是兴高采烈。
　　“学。校？”白川夏一愣，随后才想起，他还有一个学生身份。
　　不过因为发生的事情太多。
　　他都已经很长时间没有去过了。
　　因为他是特招，所以学校那边，对他也处于放任状态。
　　“好，只要你喜欢。”白川夏露出笑容，只要奈绪喜欢，去哪里都可以。
　　“好耶。”奈绪从床上跳起来，兴高采烈跑去衣柜，开始挑选起今天穿的衣服。
　　白川夏看着她兴奋的模样，同样很开心。
　　又觉得作为男朋友。
　　自己真有够失职的。
　　“嘻嘻-夏觉得这件怎么样？”奈绪拿出一套性感内衣，套在身上，冲着他挺挺胸。
　　“咳咳。”白川夏尴尬：“上过学而已，不用穿这么性感吧。”
　　“啊？”奈绪歪头，故作疑惑道：“难道夏君不会在学校侵犯我吗？”
　　“喂，我又不是什么禽兽。”白川夏无语。
　　“哟——”奈绪笑着拿出一条透明连裤袜，丢给白川夏：“夏帮我穿丝袜好不好。”
　　她说完，抬起一只脚，放在白川夏手掌上。
　　奈绪脚也很少女。
　　大小刚好一握，在他掌心处，一只手就能握住，入手雪白滑嫩，皮肤晶莹剔透。
　　“我没有帮人穿过。”白川夏拿起丝袜，他虽然玩过不少黑丝玉足。
　　但帮人穿，还真就是第一次。
　　他小心翼翼卷成一个小圈，套在奈绪脚趾前，然后往下滑动。
　　奈绪脚掌本就很滑嫩，丝袜同样润滑，套上后，超薄的丝袜一路往下滑，很快给白皙玉足套上一层透明黑丝。
　　他又拿起另一只脚，重复动作，终于将她两只玉足都穿上。
　　“谢谢——”奈绪穿好黑丝，起身时，脚趾故意在他大腿上划过：“我还以为夏会留些东西在我脚掌上，再给我穿丝袜的。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，自己是不是错过了玩一些奇怪Play的机会。
　　“嘻——”奈绪在他愣神时候，已经收回脚，跳到衣柜前，开始选外套，没有给他做奇怪Play的计划。
　　她换好衣物，白色女士衬衫和过膝裙，再加上黑丝袜，清纯又带着一点奇怪的诱惑。

第660章 神仙女友
　　“忽然有种恍若隔世即视感。”白川夏站在学校门口，看着周遭来往学生，都不记得多久没来上过学了。
　　“嘻嘻-快走吧。”奈绪握紧他手掌，可爱的小脸笑得红彤彤的，更添了几分娇羞。
　　“嗯。”白川夏握着她柔弱无骨的小手，将她拉得靠近自己怀里一些。
　　和奈绪在一起时，总是容易忽略她真实身份，而将其当成可爱的女朋友。
　　喜欢穿小裙子和透明黑丝的女友，男人真的很难拒绝。
　　两人牵着手来到教室。
　　周围有学生低声议论。
　　白川夏听力不错，从一些只言片语中，得到了不少信息。
　　比如奈绪在他忙自己事情时，都会按时来上学。
　　而他因为长期没来学校，被其他同学认为他和奈绪已经分手。
　　期间有不少男生，向她表达过好感，都被她以有男友为由拒绝。
　　“原来你每天都有来学校吗？”白川夏和她找了一个靠后角落位置，坐下后好奇发问。
　　“嗯——”奈绪坐下后，黑丝长腿并拢在一起，拿出手来放在课桌上，身体依靠过来：
　　“上学其实挺有趣的，而且想到和夏在同一所学校，总是觉得会不一样。”
　　白川夏感受到女友柔软身体，眼角扫过周围。
　　果然有不少学生，都在偷看这边。
　　无论是白川夏的帅气，还是奈绪的可爱，都很容易成为众人的焦点。
　　好在学校课桌下面隐秘性较好。
　　奈绪坐下来后，小高跟和他鞋子碰在一起。
　　手拖着下巴，朝他悄悄眨眼。
　　老师进来，开始上课，这里毕竟是东大，学生们很快进入学习状态。
　　白川夏则已经陷入人生三问，我是谁，我在哪，我在干嘛。
　　长时间逃课带来的后果，根本不知道老师在讲啥。
　　就这时，桌下一只手伸过来，握住他手掌。
　　奈绪双眼含笑，侧头看着他，牵起他手，放进长臀中，声音很低：“夏不想听课，就玩我的脚吧——”
　　“……”白川夏一瞬间被感动到，这都什么神仙女友。
　　怪不得她今天特意穿了黑丝袜，感情在这里等着呀。
　　掌心处传来奈绪黑丝触感。
　　她脚并不像有菜或是阿姨那种丰润，而是少女般纤细，手掌放在上面，好像能将她脚掌握在手中。
　　他手很快就不满足于抚摸膝盖，继续往上滑，放在大腿部分，抚摸着她内侧腿肉。
　　很嫩，很软。
　　奈绪一只手也伸进短裙，在指尖处，轻轻一划，便将丝袜划开一个小口子。
　　虽然看不见。
　　但指尖马上传来柔软腿肉的触感。
　　“手指可以放进去哟——”奈绪小声提醒。
　　“真会玩。”白川夏感慨一句奈绪会玩。
　　她和阿姨那种赤，裸裸的女性「性」的诱惑不同。
　　奈绪就像一只可爱的小魅魔，总是换着花样和他亲密。
　　像一个调皮，又色色的女朋友。
　　白川夏指头从透明黑丝洞里伸进去，手指一面感受到黑丝润滑触感，另一面是奈绪白皙柔软的大腿。
　　他手指本能地往里面探，但结果当然是很快手指伸到极限。
　　再往里面探索，就需要将她丝袜彻底撕开了。
　　白川夏还没打算在教室众目睽睽之下，做一些奇怪的事情。
　　“很好玩吧。”奈绪想炫耀玩具的小女孩，歪着头，眼中含笑。
　　“还好。”白川夏本能地别过头去。
　　这种事情，哪是能直接说出口的。
　　说起来也是奇怪，明明两人更进一步的事情，都做过了。
　　现在却因为上课时候，这一点手指和丝袜的磨蹭。
　　让他玩得不亦乐乎。
　　这就是传说中，情侣之间的小情调吗。
　　“那夏要不要玩我的脚。”奈绪说着，脚从小高跟中抽出来，在桌子下面，用一个不可思议的角度。
　　放在他手掌中。
　　掌心是正好一只手握住的黑丝玉足。
　　他身边女人中，奈绪的脚是最小巧的，一只手就能完全握住，手指在她脚趾上抚摸。
　　奈绪也是嘴角含笑，挪动脚趾，蹭着他掌心。
　　用脚趾分开，隔着丝袜，夹住他的手指。
　　两人像小孩一样打闹。
　　台上是老师认真讲课。
　　台下是这对小情侣小情调。
　　奈绪脚趾夹住他手指后，上下蠕动，明明是很简单的黑丝玉足，被她弄得瑟瑟的。
　　白川夏测头，只见她巧笑嫣然。
　　上课玩女友的黑丝小脚。
　　情侣之间的小游戏，弄得他心里痒痒的。
　　不过毕竟是上课，奈绪倒没有真掏出他东西来摆弄。
　　直到下课。
　　奈绪脚收回小高跟，牵着他手一起下课。
　　她踮起脚，凑在白川夏耳边：“人家脚好玩吗？”
　　“还行。”白川夏别过头，看看周围学生，声音压低，难掩尴尬。
　　两人都属于显眼一类人，很容易就引得学生驻足偷看。
　　“和狐狸比呢？”奈绪嘴凑得很近，几乎贴在他耳边。
　　白川夏脑海中，立马冒出狐狸的脚。
　　她脚比奈绪大，曲线完美，是真正的艺术品，和奈绪少女感完全不同，两者只能说看性癖，并不好坏之分。
　　不过狐狸不会用脚撩拨他。
　　所以论可玩性，当然是奈绪很好玩。
　　“咳咳，我不知道脚控，所以不需要比这种东西。”白川夏这些奇怪的性癖当然是不能说出来。
　　“这样呀，人家还想等会用小脚给你夹来着——”奈绪踮脚时，偷偷吻在他耳朵边。
　　“等。”白川夏感受到耳边湿润感，瞟向可可爱爱的奈绪，目光下移，她长裙下修长美腿：“奈绪的腿天下第一！狐狸什么的，我和她不熟。”
　　“嘻——”奈绪挽起长发，露出耳垂：“刚才我吻了你，夏要吻我耳朵吗？”
　　“啊，这里吗？”白川夏看看四周，现在两人在教室，稍犹豫后，低头轻吻在她小小的耳垂上。
　　“嘻嘻-好痒。”奈绪缩着脖子，牵起他手：“走吧，去午饭。”
　　“好。”白川夏觉得和奈绪这样像平台情侣一样恋爱，也是挺有趣的。
　　两人牵着手，像大学生般来到食堂。
　　却看到一个熟悉身影。
　　有菜一身浅绿色便衣，像一名温柔姐姐，和一名时尚女生走在一起。

第661章 相处和谐
　　有菜一直都是温柔的大姐姐，会照顾人，各种意义上包容白川夏的一切。
　　身边时尚女孩看到她停下脚步，顺着她目光看到白川夏和奈绪。
　　“嗯哼，那个男孩挺帅哟，动心了吗？”
　　“走吧。”有菜收回目光，转身离开，脸色淡淡的笑容，并无变化。
　　白川夏嘴角抽搐，差点忘记有菜也在东大艺术系做交换生。
　　不过她今年大四，在学校时间也就几个月了。
　　在食堂碰到，实属正常。
　　“哎呀——”奈绪靠过来，眼中含笑：“有菜姐姐不会生气吧？”
　　白川夏递给她一个白眼。
　　他虽然没证据，但有九成九的把握，绝对是奈绪故意的。
　　想做到这一点并不难，只需要调查对方生活习惯，然后再控制时间将他牵过来就行了。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，看着奈绪笑盈盈脸颊，反手将她搂紧了些。
　　接下来是和漂亮的女朋友一起吃饭。
　　食堂人来人往。
　　两人倒是没有暧昧举动。
　　吃过饭后，奈绪忽然贴过来：“去陪陪有菜姐吧。”
　　“啊？”白川夏眼角闪过诧异。
　　奈绪踮起脚，亲吻在他耳垂上。
　　“我在校门口等你放学哟，叫上有菜姐。”少女的唇很柔软，还有一些湿润，亲吻后，马上分开，抬手冲他招招，步伐轻快消失在人群中。
　　白川夏看得无语，心情复杂，转头看向艺术学院，短暂犹豫后，抬脚走去。
　　有菜从食堂出来。
　　“怎么了，有菜，看起来有心事？”时尚女孩好奇问道。
　　“啊，有没？”有菜挽起长发，露出笑容：“马上要上交毕业作业了，会有些压力哟。杏香你呢，画好了吗？”
　　“噢，是啊，大学生活马上要结束了。”杏香摊手：“完全没有头绪，毕竟关系到毕业推荐。”
　　她挽起有菜手臂：“有菜姐你毕业打算去哪里工作，还是继续绘画吗？”
　　“毕业后吗。”有菜露出歉意笑：“我还没有考虑过，应该会继续画画吧，毕竟这是我喜欢的事情。”
　　“真羡慕。”杏香摇头：“为什么现在有钱人这么难找，完全不想努力了呀。”
　　她忽然看到一个身影走过来。
　　“嗯哼，是刚才那个小帅哥哟，他女朋友没在。”
　　杏香抬起手肘，蹭蹭有菜，神色调侃：“有菜，你要不要试试，这种稀缺资源，就算有女友也可以试着抢过来。”
　　“哼。哼哼。”有菜脸上挂着尴尬笑。
　　白川夏径直走到有菜身边：“有菜姐。”
　　“？”杏香神色古怪。
　　“他是我弟弟。”有菜慌乱解释，伸手拉过白川夏手掌：“走吧，我们去那边。”
　　她说完朝着杏香露出歉意眼神。
　　然后将白川夏拉到一棵大树下面。
　　场面一时间有一些尴尬。
　　“咳咳。”白川夏亲咳两声：“抱歉啊，有菜姐。”
　　有菜一双大眼睛看着他，看他道歉，觉得好笑，忽然凑过来，吻在他嘴唇上。
　　有菜的吻和奈绪完全不同。
　　奈绪的吻有一些调皮，用嘴唇，或是舌头，去逗弄他。
　　阿姨的吻则有着特别的诱惑。
　　有菜更普通，两人嘴唇碰到一起，很柔软，短暂接触后，马上分开。
　　“不用道歉。”有菜抹抹他后脑，柔声道：“未来时间很长，我会慢慢习惯的。”
　　白川夏尴尬，这话让他更觉得罪孽深重了。
　　作为普通人。
　　有几个女朋友，总是会本能地觉得尴尬。
　　看来，平日还是得让几个女人多相处才行。
　　杏香看着两人一同回来，眼神意味深长：“你们姐弟关系真好。”
　　“哼哼。”有菜尴尬笑笑。
　　下午时间，白川夏陪着有菜上课。
　　和陪奈绪上课不同。
　　陪着有菜一起，就正经太多了。
　　白川夏好好享受了一场情侣之间愉快地课程体验。
　　下课时。
　　白川夏提起奈绪的邀请。
　　有菜其实和奈绪相处得并不多，短暂犹豫后，点头答应。
　　离开教室后，白川夏主动牵有菜手。
　　有菜象征性躲避了两次，然后很自然被他牵着。
　　穿过教学楼，走到校门口。
　　“这边——”奈绪远远看到他们，踮起脚招手，引得周围一大片学生转头打量。
　　她却是一点不在意其他人目光，直接走过来，握住白川夏另一只手，身体也贴过来。
　　她本就可爱，这样更像一只树袋熊黏在他身上。
　　奈绪笑得开心。
　　有菜则是眼中闪着尴尬，闹了个大红脸，本能地，想松开白川夏手，却被他紧紧抓住。
　　挣扎无果后，无奈被他抓着。
　　“有菜姐姐晚上想吃什么，烤肉可以吗？”奈绪表现得特别热情。
　　“我。都可以。”有菜不敢看奈绪，神色躲闪。
　　“那就烤肉吧。”白川夏左右各牵着一个美人，而且是两种风格的美人。
　　这样的体验，也是头一遭。
　　他总觉得周围不时有目光看过来，让他觉得挺尴尬。
　　目前来看，两女站在一起，没有太大问题。
　　但他总觉得今晚，不会这么容易过去。
　　在街边拦了一辆出租车。
　　三人来到烤肉店，在服务员带领下，进入一个铺着榻榻米的包厢。
　　“哇，今天我要大吃一顿。”奈绪很自来熟拿起菜单：“有菜姐姐，你想吃什么？”
　　“我？”有菜一愣，神色尴尬笑笑：“普通烤肉就行，我不忌口。”
　　“好——”奈绪拿着菜单快速点菜，然后交给服务员。
　　等到服务员离开后。
　　房间中只剩下三人。
　　有菜目光躲闪，用手挽头发掩饰尴尬。
　　白川夏伸手握住她手掌，投给她安心目光，以示安慰。
　　他又转头，瞪了眼奈绪，示意她别搞事。
　　奈绪冲他比出OK手势，表示没有问题，看着有菜道：“有菜姐姐-你为什么会喜欢夏呀——”
　　“啊？”有菜一愣，没想到她会问这个问题，短暂犹豫后，摇摇头：“虽然想找理由可以说出很多，比如性格好，有安全感之类的。”
　　她说着停顿，冲白川夏露出笑容：“但其实没有特别的理由，就这样很自然地，喜欢上了。”
　　白川夏暗自点头，这气氛就挺好。
　　“噢——”奈绪点头：“那有菜姐喜欢什么姿势呢？”

第662章 套路很深
　　“尼玛。”白川夏眼前一黑，他就知道奈绪绝对要搞事，这样的问题，依旧让他双眼泛黑。
　　有菜虽然是姐姐，但一直是较为腼腆的性格。
　　忽然被奈绪问到喜欢什么姿势，回头对上她俏丽天真无邪的脸。
　　脸颊「唰」一下就红了。
　　“咳咳，奈绪，别闹。”白川夏伸手抓住奈绪纤细手臂，示意她不要闹腾了。
　　“这是女孩子的话题，夏不要捣乱哟。”奈绪身形一闪，挪到有菜身边，伸手抱住她手臂。
　　「夏难道不知道，女孩子之间，分享」性——“是很普通的话题吗？”
　　“啊？还有这种事吗？”白川夏一愣，下一秒，看到有菜红到滴血的脸颊，马上明白被奈绪套路了。
　　或许女孩子之间会聊「性」相关的话题。
　　但两人的男友，都是自己，那就很奇怪了。
　　“咳咳，有菜，你不用理她。”白川夏害怕有菜尴尬，上来打圆场。
　　有菜红着脸颊，却抬起头，手挽过长发，掩盖尴尬：“我和夏在一起很幸福，没有特别在意过姿势。”
　　“……”白川夏在两人之间，感受到了奇怪的胜负欲。
　　再看有菜模样，虽然羞得不行，但却身体坐得笔直。
　　两人之间，这种微妙的气氛是怎么回事。
　　「这样吗，其实我觉得爱情和」性「一样重要。」奈绪靠着有菜，两人像姐妹：“当夏将我抱在怀里的时候，我后背和他胸口贴在一起，你知道他很大的，我很享受这种在他怀里，被他随意玩弄的感觉，就像是被父亲爱护一般。”
　　奈绪说话时，闭着眼，好像在回忆。
　　“……”有菜眼角闪过幽怨，不经意扫过白川夏。
　　她身材属于御姐型，偏向丰润，只比白川夏矮了几公分。
　　两人在一起时，多是普通姿势。
　　她属于包容的一方，当然也享受不到被当成孩子那般爱护。
　　这和她性格，身材有关。
　　但女人在这时候，大多是不讲道理的，依旧会产生，你爱护了她，没有爱护我的醋意。
　　白川夏人都不好了。
　　看着奈绪，但这会奈绪闭着眼，似是还沉浸在自己的世界中。
　　这家伙真有毒。
　　几句话之间，就让温柔的有菜，产生了幽怨。
　　“大概是夏比较依赖我。”有菜忍着羞红，不甘示弱：“每一次他都会在我怀里撒娇，看着他放松的样子，我也会从心底里感到开心。”
　　“噢——”奈绪趴在她胸口，手隔着衣服，抚摸上面：“好羡慕，有菜姐姐这么大，他一定没少玩吧。”
　　她伸出一根手指，在中间刺进去：“比如这样。”
　　有菜穿着浅绿色薄针织衫，被奈绪手指一捅，带着衣服，一同陷了进去。
　　“啊？”有菜发生一声惊慌尖叫，用手去捂。
　　“好了，别闹腾了。”白川夏伸手，给有菜解围，抓住奈绪小手，将她从有菜身边扯开。
　　奈绪眼中闪过调皮，被他扯的同时，装作被他力道牵引。
　　顺势倒进白川夏怀里。
　　“哎呀——”奈绪一声惊呼，娇小身体跌进他怀里，像可爱的女友被男友呵护。
　　“……”白川夏无语，转头看有菜，她坐姿端正，并没有看这边哪怕一眼。
　　奈绪在他怀里蹭了蹭，对上他眼睛中，带着一份小恶魔般的狡黠。
　　推拉门外传来敲响声。
　　“客人，您点的烤肉已经送过来了。”
　　“进来吧。”白川夏松口气，这场闹剧总算是中场休息。
　　服务员放下烤肉后离开。
　　肥瘦相间的五花肉在烤锅上碰撞出「吱吱」声，撒上孜然后，让人食指大动。
　　“给你。”有菜动作自然在烤肉，将剪好的肉片先递到奈绪盘里。
　　“谢谢有菜姐姐——”奈绪表现得极其乖巧。
　　“夏，你想吃牛肉还是猪肉。”有菜拿起夹子，在盘中夹菜，声音温柔，像照顾弟弟的姐姐，和平时并无异常。
　　“哼哼，我都行。”白川夏眼中闪过尴尬。
　　奈绪黑丝小脚，刚才在桌子底下碰了他。
　　他觉得奈绪还会搞事。
　　现在哪里有心情吃炒肉，光是想想等一会有菜看到桌子下的场景，他就觉得要裂开。
　　“嗯，给你。”有菜夹起一块牛肉递到他碗里。
　　“噢，谢谢有菜姐。”白川夏表现得极其卑微。
　　现场气氛很微妙。
　　白川夏等了良久，却不见奈绪的黑丝小脚伸过来，看她肩膀，却好似在动。
　　“什么鬼。”
　　他悄悄低头，目光瞟向桌底。
　　目光一凝，奈绪穿着透明黑丝的小脚，被另一只脚抵住了。
　　有菜穿的是肉色透明丝袜，很有成熟姐姐的韵味，她脚尺码比奈绪大，偏性感。
　　肉丝和黑丝这会碰在一起。
　　白川夏咽下一口唾液，虽然两人并非有意，但两种不同风格的脚型贴在一起，有种别样的诱惑。
　　他没想到有菜也会有这般强势的一面。
　　有菜就像是守护孩子的姐姐，努力抵抗着奈绪这只小恶魔的进攻。
　　三个人都没有聊天，默默吃着烤肉，气氛微妙而平静。
　　直到有菜夹肉的筷子一时没拿稳，肉片掉回锅里。
　　“我来吧。”白川夏主动接过烤肉夹，他知道，有菜毕竟是普通人，桌子下的交战，让她体力受不了。
　　奈绪却也像是没有力气一般收回脚。
　　有菜眼底闪过一瞬间开心，为她打败了这个小鬼开心。
　　奈绪外貌是可爱的17岁少女。
　　在有菜看来，就是一个有些嚣张的小妹妹。
　　她开心并没有持续太久，就侧过头，手挽起长发，掩饰尴尬，自己居然和一个小妹妹争风吃醋。
　　简直是太丢人了。
　　“我去一趟洗手间。”有菜坐起身，匆匆出了门。
　　“不去看看吗？”奈绪冲白川夏眨眨眼。
　　“靠，你到底想搞什么。”白川夏也不是第一次看不懂奈绪心思了，站起身去追有菜。
　　他在卫生间外看到有菜。
　　“有菜姐，你怎么了，看起来不太好。”白川夏神色古怪，有菜脸色红得厉害。
　　“没事。”有菜别过头，手捂住脸，神色难堪：“我真是失败的大人，居然去和小孩子争风吃醋。”

第663章 她很少女
　　“咳咳，有菜姐，其实不用在意。”白川夏伸手握住有菜手掌，顺势将她拥进怀里，感受她柔软躯体。
　　白川夏当然不可能告诉她奈绪实际年龄都可以做她奶奶了。
　　“我是不是太幼稚了。”有菜被他搂着，换成平时，她是一定会挣脱开的。
　　这一刻，却突然想在男友怀里撒撒娇。
　　“没有。”白川夏觉得有菜这副模样很可爱，在她耳边：“我反倒觉得有菜姐姐吃醋的样子很可爱。”
　　有菜脸色一红，从他怀里挣脱开：“我没有吃醋。”
　　她递给白川夏一个白眼，逃也似地跑去卫生间。
　　白川夏见有菜没有真的生气，松开去，转身回包间，必须得给奈绪一点教训，都是因为她，非得逗弄有菜。
　　他打开包厢门，看到奈绪正在哼着小曲，将一块块烤肉，摆在烤锅上，烤得「滋滋」冒油。
　　看到他进来，抬起头，眼角含笑：“嘻嘻-夏，要吃五花肉还是牛肉。”
　　“我要吃你！”白川夏走到她身边，从背后将她抱起来，像抱着小孩子般，将她趴放在自己大腿上。
　　“啊——”奈绪也不反抗，黑丝小脚上下晃动：“爸爸你要打人家吗？”
　　白川夏手举在半空中，听到她一声爸爸，嘴角抽动，没能打下去：“别乱喊啊。”
　　“嘻嘻-人家以为你会喜欢嘛。”奈绪趴在他身上，动作大胆：“这不是都有反应了吗？”
　　“才没有。”白川夏尴尬，奈绪可可爱爱，清纯的少女感，却做着大胆的动作，很有反差感。
　　难免会有反应。
　　不过反应不太大。
　　“要人家自己动吗？”奈绪保持着被家长拍打姿势，倒是一点不觉得害羞样子。
　　还故意扭了扭，她很少女，裹得透明黑丝娇小可爱：“这样拍起来，手感更加舒服。”
　　她朝白川夏吐吐可爱的小舌头：“听说被喜欢的男孩子拍打，会被拍去了哟，人家也想试试。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他原本想教训一下奈绪。
　　但现在看来，如果拍下去，就纯粹变成奖励了。
　　“夏-没有信心吗？”奈绪见他迟疑，双眼笑成月牙，很是可爱地挑衅。
　　“咳咳。”白川夏干咳，等会有菜要回来了，他可不想被看到奇怪的画面，忍住用大棍子教训她的冲动。
　　将她长裙放下来，盖住她黑丝臀部。
　　“别发骚了，为什么要挑衅有菜姐。”
　　刚才两人脚在桌子底下角力。
　　白川夏很清楚，有菜可没有能力和奈绪脚上斗得旗鼓相当。
　　这一点他最有发言权。
　　奈绪每一次玉足穿着透明黑丝，都比手指灵活，脚趾隔着黑丝，都能将他夹得丢盔弃甲。
　　在足技方面，唯有阿姨能和她有一点竞争力。
　　至于有菜，脚上功夫真不行。
　　“人家才没有挑衅。”奈绪见他不打**，露出看杂鱼轻蔑表情。
　　白川夏差点被她这种眼神刺激得拿出大棒教训她。
　　奈绪适时在他怀里翻过身，像一只黏人的小猫，冲他眨眨眼：“难道你不想同时和我，还有有菜姐姐一起上床吗？”
　　“啊？”白川夏身体后延，眼神狐疑。
　　“感动吧，只有我为你考虑。”奈绪冲他眨眨眼，忽然从他怀里坐起身：“女孩子之间，会有很强的胜负欲哟，特别是在喜欢的人面前。”
　　“喂，你以为有菜是小孩子吗，会被你这么简单挑衅。”白川夏无语。
　　刚才有菜可是明确表示过后悔，不应该和小孩子计较。
　　在她眼中，奈绪就是嚣张的小妹妹。
　　哪里会这么容易上头。
　　奈绪却是朝他眨眨眼，露出小恶魔的笑容。
　　就在这时，推拉门被打开。
　　有菜站在门口，看到两人正襟危坐，眼中闪过意外，随后很自然地坐到白川夏身边，拿起夹子，像一名成熟的姐姐：“我来烤肉吧。”
　　她在卫生间调整心情后，已经完全恢复了姐姐的状态。
　　“人家吃饱了——”奈绪身体靠向白川夏，摸着小肚子：“夏今天晚上有时间吗？”
　　“额。”白川夏无语，这挑衅可不算高级。
　　就突出一个教科书似的言情小说，反派小婊渣无脑挑衅。
　　白川夏眼角瞟到有菜，看到她嘴角明显抽动了一下。
　　奈绪看向有菜：“有菜姐姐一起吗？”
　　小眼神一副，料定你会害羞不敢来。
　　“好啊。”有菜脱口而出，笑容灿烂，手挽起长发：“我都可以。”
　　“噢——”奈绪嘟起嘴，神色不爽，松开白川夏手臂：“我去一趟卫生间。”
　　房间中只剩下有菜和白川夏。
　　气氛在一瞬间变得无比微妙。
　　面对白川夏古怪目光。
　　“啊？！”有菜捂脸，趴在桌上：“好想死！”
　　“没关系。”白川夏伸手拍拍她脑袋。
　　他算是明白了，比起阿姨的游刃有余，弥之喰不在乎任何人，狐狸更是连他都不在乎。
　　有菜却是一个普通女孩。
　　会害羞，吃醋，甚至会被轻易挑衅，事后又会害羞难堪。
　　“好啦，奈绪有时候是挺可恶的。”白川夏觉得好笑，伸手摸摸有菜头：“要不今晚算了。”
　　“不！”有菜侧过头，脸颊带红，却是咬牙切齿：“我不想输给她！”
　　“哎，这都什么奇怪的胜负欲啊。”白川夏看得好笑。
　　奈绪从卫生间回来后，倒是没有再挑衅有菜了，显得可可爱爱的。
　　三人一同回到公寓。
　　刚在玄关，鞋子都还没有脱，奈绪踮起脚，双手环抱着白川夏脖颈，亲吻在他嘴唇上。
　　有菜在两人身后，面红耳赤。
　　“咳咳。”白川夏亲吻后，先将她从怀里抱出来。
　　“嘻——”奈绪今天显得特别黏人。
　　有菜脸色又羞又恼。
　　奈绪从他怀里被推开后，却是一把牵起有菜手，笑嘻嘻道：“有菜姐姐，我们一起去洗澡吧。”
　　“好呀——”有菜答应得没有迟疑，和她干脆答应不同，身体却是僵硬的离开。
　　她被奈绪拉着去二楼。
　　白川夏看到弥之喰坐在客厅玩手机。
　　“没关系，你不用在意我。”弥之喰头都没抬。

第664章 我被撩了
　　“你能理解女人之间的胜负欲吗？”白川夏在弥之喰身边坐下，有菜莫名其妙被奈绪拉去洗澡。
　　事情变得难以理解起来。
　　“哦？”弥之喰抬起头，神色玩味：“你指的哪一种胜负欲。”
　　“嗯哼？”白川夏身体神色古怪，侧头看二楼，奈绪已经拉着有菜进了卫浴间：“难道还有很多种吗。”
　　弥之喰翘起一双大长腿，随意躺在沙发上：“第一种是不想被其他女人比下去。而第二种是害怕。”
　　她斜睨着白川夏，眼睛好像刺中他心脏：“害怕你不再看她。”
　　“再简单一些，就是没有获得安全感。”
　　“女人越是爱一个男人，在得不到回应时，会很缺乏安全感，在这一刻，爱会成为一杯苦咖啡。”
　　“……”白川夏沉默，回忆起有菜今天的反应。
　　她轻易被奈绪挑衅。
　　难道，真的因为自己没有回应她的感情，让她缺少安全感。
　　白川夏愣神后，忽然抬起头：“你怎么这么熟练，不会也缺乏安全感吧。”
　　“哼哼——”弥之喰双眼含笑，身体忽然前倾，三根手指托起白川夏下巴。
　　“……”白川夏觉得气氛不对。
　　弥之喰低头强势咬在他嘴唇上。
　　“啊？”白川夏吃疼，身体向后躲。
　　“宝贝，别胡思乱想。”弥之喰舔舔舌头，丢给他一个邪魅笑容，一双眼睛，充满了攻击性。
　　“喂，我已经够乱了，你别乱来啊。”白川夏一瞬间感觉心脏「砰砰」跳得厉害。
　　这会奈绪和有菜还在洗澡，他可不想让有菜看到他和弥之喰乱来。
　　“嗯。”弥之喰笑笑，随手从一旁拿起护手液，挤在自己掌心。
　　“哇，原来你还用这些吗？”白川夏挑眉，他很少看到弥之喰做护理。
　　“是啊。”弥之喰嘴角勾起笑，摊开手：“不小心倒多了，你要吗？”
　　“哦，好。”白川夏手伸过来。
　　弥之喰将他手握在掌心中，分开手，将他双手握在掌心，认真揉搓起来。
　　白川夏感觉弥之喰搓得很认真，低头看着她帅气脸颊和认真神色，双手被她捧在掌心认真揉搓。
　　心中升起很奇妙感觉，好像被她认真呵护着，莫名地很有安全感。
　　“卧槽，别玩了。”
　　白川夏赶忙将双手从她掌心抽回来，神色古怪，就很怪。
　　“哼哼。”弥之喰若无其事自己双手抹匀：“女人的安全感，很多来至一些生活细节，比起获得”性——
　　“方面的满足，让她时刻感觉到你爱着她，心理上的满足，会让她的爱，变得幸福。”
　　白川夏沉默，弥之喰说得好有道理，他总是满足了有菜身体上的需求。
　　但平时生活中，好像并没有主动和有菜姐有太多互动。
　　他看着双手被涂上的护手霜。
　　刚才那种奇怪的撩拨感，很难用语言形容。
　　“额，等等。”白川夏身体后仰，目光狐疑：“你刚才手法很熟练啊。”
　　这种奇奇怪怪的被NTR感是怎么回事。
　　弥之喰站起身，手指插入中短发，随意将额边刘海向后缕，露出和平时不同的帅气。
　　“是啊，对付女性只需要握着她的手。”
　　她身体前倾，逐渐和白川夏靠近，眼睛盯着他，充满了攻击性：“然后像这样盯着她眼睛，就可以搞定了。”
　　“……”白川夏看着近在咫尺脸颊，这种强烈的攻击性是怎么回事。
　　就在这一瞬间，弥之喰脸颊从他面前挪开，重新站直身体，打着哈欠：“回去睡觉了。”
　　她从白川夏身边走过，回去了楼上。
　　独留下白川夏一个人坐在沙发上，心跳得厉害。
　　这种莫名其妙地被撩拨感，是怎么回事。
　　而且他明明是想问弥之喰会不会没有安全感，为什么他现在反倒没有安全感了。
　　白川夏看着弥之喰回二楼房间，摇摇头。
　　自己都在乱七八糟想什么。
　　同一时间。卫浴间。
　　“有菜姐姐，你身材真好。”奈绪从背后抱着有菜身体，双手捧着她胸口：“原来真有这么大吗，我还以为是挤出来的。”
　　“哼。哼哼。”有菜眼中闪过尴尬，她看奈绪神色纯真。
　　心中升起惭愧。
　　自己真该死啊，居然和这样的孩子争风吃醋。
　　“其实我很羡慕你哟。”有菜扫过奈绪娇小身体，话中有恭维，但也有七分真心。
　　在奈绪露出身材后。
　　有菜梦想是成为一名画师，马上就看出她身材看似娇小，却是完美的黄金比例。
　　充满了人类身体最原始的美。
　　就像是由美神，亲手打造出来的艺术品。
　　奈绪的美，并不是那种初见就很惊艳的。
　　更像记忆中代表青春的少女。
　　浑身下来，充满了青春无敌，勾起人内心深处，对美好少女的一切幻想。
　　有菜一时间看得愣神。
　　有想将其画出来的冲动。
　　“真的吗？”奈绪显得非常高兴，笑盈盈贴过来：“有菜姐姐，我帮你擦身体。”
　　“没。没关系，我自己来就行。”有菜回过神来，慌忙摆手。
　　奈绪却已经挤上沐浴露伸过手来。
　　她双手在有菜身体上游走。
　　有菜没有被人帮忙洗澡的经历，显得不习惯，但奈绪的手，很有技巧，在她身体上揉搓。
　　只是很普通地洗澡，并没有触碰到奇怪的地方。
　　有菜看着奈绪脸上天真无邪的笑脸，一瞬间有被治愈到，好像拒绝这样天真少女的帮助，让她很有罪恶感。
　　短暂迟疑后，便放松下来，等会再帮她洗就好了。
　　两人之间气氛，不知不觉中，慢慢变友好。
　　“有菜姐，我超级喜欢小夏的。”奈绪给她搓着背，忽然开口。
　　“啊？”有菜一愣，不知道她想表达什么。
　　“对不起。”奈绪语气淡然：“其实我呀-并不是人类，夏是让我第一次觉得活着这件事是有意义的，我第一次期待明天，期待下一次在什么时间，什么地点，和他相遇。”
　　有菜沉默，她是知道白川夏身边女人都没普通人。
　　听到她对白川夏的爱，感同身受。
　　“有菜姐，我是坏女孩吗？”奈绪一双眼睛可怜兮兮看着有菜。

第665章 她在画画
　　“啊？”有菜被奈绪搓得浑身舒坦，却被这突如其来的问题，弄蒙了。
　　转头看到奈绪一张可怜兮兮的脸颊。
　　“我知道了白川夏不是普通男人，明明答应了他和女人交往。”奈绪声音低落：“但我看到他和其他女人在一起，依旧会不舒服，暗自生气，明明告诉自己，要去接受，但就是会生气，我是不是很坏。”
　　她说话间，开朗脸颊上尽是苦笑和自责。
　　有菜浑身一颤。
　　奈绪的每一句话，都像一根根针，扎在她心脏上。
　　这不就是她现在所面临的感受吗。
　　有菜看着奈绪俊俏脸颊，忍不住伸出手，将奈绪娇小身体抱进怀里，手轻轻抚摸她后背。
　　“不，这和你没有关系，你是好女孩。”
　　她升起和眼前少女同命相连的感情。
　　原来都是一样的。
　　她刚才居然和这个可怜的女孩争风吃醋，简直太恶劣了。
　　原来她根本就没有太多坏心事。
　　两人又聊了一会。
　　有菜在奈绪身上看到了自己，她本就是很善良的性格，对奈绪心理戒备已经降到了最低。
　　白川夏坐在房间中等待。
　　他感到忐忑不安。
　　奈绪别看外表看起来可可爱爱的，但性格可是相当恶劣，将人耍得团团转。
　　有菜却是那种典型的善良姐姐，很乐意照顾比自己年龄小的弟弟妹妹。
　　她和奈绪在一起，一定会吃亏。
　　“不行。”白川夏从床上站起身，他不能让有菜单独和奈绪长时间待在一起。
　　他刚走到门口，看到两女裹着浴袍，牵着手，有说有笑，从卫浴间出来。
　　“嗯哼？”白川夏眼神狐疑。
　　“小夏。”有菜走过来，美人出浴，美艳动人，身上带着淡淡香味，她目光躲闪，不敢和白川夏目光对视。
　　“？”白川夏神色古怪，瞟向奈绪，却见她牵着有菜手，冲他调皮眨眨眼。
　　“奈绪答应做我的模特。”有菜脸颊绯红：“你们先回房间吧。”
　　她说完，匆匆回自己房间。
　　白川夏看她背影，神色狐疑，又看向奈绪：“说吧，你又在搞什么，有菜很善良，你别利用她啊。”
　　“哼-人家又不是什么小恶魔。”奈绪嘟起嘴，抬脚踩在他右脚上，伸手拉住他手臂：“走吧，我们先回房间。”
　　白川夏神色狐疑，就这样被她拉进房间。
　　刚进门，奈绪浴巾已经落在地上，娇小玲珑的身体贴过来，昂起头亲吻他脖颈同时，脱去他衣物。
　　“喂，先等等。”白川夏双手搂着奈绪细腰，将她身体轻轻推开。
　　入手处手感极其滑嫩。
　　奈绪的皮肤光洁得没有一点瑕疵，手感是最好的，特别穿上透明丝袜时，一只手就能抓在手中把玩。
　　不过现在可不是玩的时候。
　　他可是打定主意，要让有菜感受到他对她的爱，让她有安全感。
　　等一会有菜进来，看到他和奈绪在这里乱搞，怕不是火上浇油。
　　“哼——”奈绪嘟嘴，眼神不善：“夏已经喜新厌旧了吗，嫌我烦了。”
　　她一边做生气状，手上动作却是一点不停。
　　白川夏身体素质也是人类巅峰，但只是一会儿愣神，都没有弄明白怎么回事，身体衣服，已经被她脱了个精光。
　　这种奇奇怪怪的脱衣服技巧，属实让人无可奈何。
　　“等等。”白川夏赶忙阻止，奈绪手已经在他身上游走：“你先别弄，有菜她去做什么呢？”
　　他很清楚，有菜看着像姐姐，但她其实才是最没有安全感的普通人。
　　“有菜姐姐去拿画板了。”奈绪冲他眨眨眼：“我答应做她的模特，所以你别乱想啦，我们是在做模特。”
　　“这又是什么Play？”白川夏嘴角抽抽，他感到小夏被小手捂住。
　　这模特怎么看都不正经。
　　他虽然不知道奈绪和有菜说了什么。
　　但有菜和奈绪，真就是一个敢说，一个敢信。
　　奈绪双手挽住他脖颈，眼中含笑，朝他眨眨眼：“放心吧-人家在帮你稳定后宫哟。”
　　门外响起脚步声，是有菜去而复返。
　　她脱去浴巾，换上了一套女式睡衣，手里拿着画册。
　　看到白川夏和奈绪未着寸缕后，脸色微红：“夏，奈绪和你说了吗？”
　　“没问题啦-夏很乐意哟。”奈绪说完，手还握着小夏，转了转。
　　“？”白川夏嘴角抽搐，不知道两女要搞什么。
　　有菜见他没有出言反对，拿起画册，在床边摆好，自己则拿出一个椅子，坐在画册后。
　　她开始调色。
　　从始至终，脸上带着一抹浅浅的绯红。
　　“嘻，我们也开始吧。”奈绪说完，将他一把推倒在床上。
　　“所以，你到底想做什么。”白川夏声音压得很低，只有她能听到。
　　奈绪贴进他怀里，凑到他耳边，轻声道：“笨蛋，有菜姐姐其实很喜欢画你哟。”
　　“那又怎样。”白川夏知道有菜经常画他。
　　按照有菜说法，在法国，每一次想他时，就会画他的脸。
　　白川夏看过有菜的画。
　　不得不说，画得真的很像。
　　足见有菜，是将他完全记在心里。
　　“来。”奈绪张开脚，坐进他怀里，两人对彼此身体很熟悉，非常自然地结合在一起。
　　有菜已经调完画笔，看到两人姿势，脸色一红，但手上开始在画布上奋笔疾书。
　　“？”白川夏原本还想挣扎几下，但看到有菜的脸，红润带着羞涩，眼中却有光。
　　是的，有光。
　　甚至在其中看到狂热。
　　“……”白川夏沉默了，他已经很久没有看到有菜这般专注表情了。
　　心情很是微妙。
　　为什么有菜姐的这些性趣，他根本没有去询问过，反倒是被奈绪发现了。
　　归根结底，还是他对有菜的在意不够。
　　他只认为有菜是像姐姐一样温柔的女人。
　　但她会有自己的性癖，会有自己不为人知的一面。
　　白川夏正在反思，却感到怀里奈绪有动作。
　　“喂，你搞什么？模特应该不动吧。”
　　“嘻-没事啦，我会动得很小心的。”奈绪和她说的一样，动的幅度很小，就像是包裹着轻柔按摩。

第666章 就很艺术
　　白川夏各种意义上心情微妙。
　　奈绪在他怀里动，她身材娇小可爱，像一只恶作剧的小魅魔，时不时朝他眨眨眼。
　　嘴角带着坏笑，动得很慢，但很有节奏。
　　平心而论，其实体验很不错。
　　可爱又黏人的漂亮女友，还对你骚骚的，其实没有男人能够拒绝。
　　但有菜却就在两人床边，画笔在画板上快速挥舞，这就很离谱了。
　　白川夏脸皮还没有厚到这种程度。
　　有菜每一次抬头观察他时，奈绪就像调皮想看他笑话一般，故意动一下。
　　白川夏最尴尬的点，在于他身体不像他脑子有羞耻感，完全被奈绪掌握了。
　　“有菜姐——”奈绪轻声呼唤：“我要来了哟。”
　　有菜脸色红晕，点点头。
　　“？”白川夏冒出一个问号，你要不要来了，告诉有菜，这都什么乱七八糟的Play。
　　况且这么慢的速度。
　　当他是什么，怎么可能这么快。
　　他可是站在人类巅峰的男人。
　　忽然，他感觉到一阵奇异的收缩感传来。
　　奈绪本身就属于比较短而窄，忽然收紧，让他猝不及防。
　　“？”白川夏瞳孔放大，他知道奈绪对身体肌肉掌控程度，超越人类。
　　能够做出一些类似瑜伽方面不可思议的动作。
　　她脚也是最灵活的，每次黑丝玉足，都不需要其他地方配合，就能完全掌控他。
　　但不曾想这方面的肌肉也能控制。
　　奈绪昂头看着他诧异的目光，露出恶魔般笑容。
　　白川夏只感到一阵奇异到无法言语的收缩感，像是按摩一般用特定的节奏蠕动着。
　　“不行。”他咬紧牙，虽然被女友掌握身体并不算很丢脸的事。
　　但奈绪眼中的狡黠笑容，让他觉得尊严受到羞辱。
　　白川夏闭上眼坚持，告诉自己是站在人类巅峰的男人。
　　三分钟后。
　　奈绪冲他眨眨眼，然后缓缓起身：“有菜姐——”
　　“嗯。”有菜羞红着脸，手上动作更快。
　　白川夏生无可恋，总觉得是输了。
　　奈绪保持着拔出一半的姿势足有一刻钟，也幸亏是她才能做到。
　　有菜放下画笔，看着面前画板，脸颊绯红，眼中有光：“好了！”
　　“嘻嘻-我看看。”奈绪从他怀里跳出来，像毫不在意丢弃一件玩具，步伐轻快跳到有菜身边，看着画布，小手捂住嘴：“好厉害！”
　　“没有啦。”有菜谦虚，眼中开心，却是藏不住，眼睛盯着画板，很是珍惜。
　　“哼哼。”白川夏看着两个女人，他觉得自己是多余的，不应该坐在床上。
　　短暂犹豫后，起身走到奈绪身后，看向画板。
　　白川夏眼中闪过惊艳，画布中，他坐在床上，神色纠结，复杂。
　　奈绪坐他怀里，像一只小恶魔，就差给她画上犄角和尾巴了。
　　再到两人连接处。
　　白川夏眼神微妙，或许有菜转行去画本子，一定会是老师级。
　　“咳咳。”
　　他用轻咳打断两个女人商业互夸。
　　这种奇怪的Play也该结束了。
　　“嘻-该我了。”奈绪推推有菜。
　　有菜脸色涨红，将画笔递给奈绪，起身后，看向白川夏，和奈绪小恶魔般的微笑不同。
　　她眼中闪过歉意。
　　“？”白川夏头上再一次冒出问号，自己成什么了，大型道具吗。
　　“夏。”有菜不像奈绪，很是扭捏，甚至不敢看他眼睛。
　　白川夏看着有菜羞涩模样，现在情况，他根本无法说出拒绝的话语。
　　“哎。来吧。”
　　他主动伸出手，搂住有菜。
　　两人倒在床上，奈绪翘着二郎腿，开始在新画布上作画。
　　白川夏在下面，他看着有菜脸颊，和平时不同，羞得满脸通红，但眼中的光彩却是他从未见过的。
　　他在心中轻叹一口气。
　　原来是打算让有菜看到他的爱。
　　但结果却是发现了有菜的性癖。
　　某种意义上，也算是满足了有菜吧。
　　这一晚，白川夏体验到了和往日完全不同的过程。
　　这就是找个艺术系女友。
　　性都变得这么艺术起来。
　　白川夏最感到意外的是奈绪，她在绘画上的造诣并不输有菜。
　　但比起有菜笔下白川夏的青涩帅气。
　　她笔下的白川夏更加色。
　　这是属于艺术的一晚。
　　当第二天的太阳升起来时。
　　白川夏从两个女人纠缠中起床。
　　他扶着腰离开房间。
　　经过一晚上战斗，让他明白，哪怕是人类巅峰的身体，也是有极限的。
　　他觉得奈绪多少有些小吃醋，只是表达吃醋的方式，和普通女孩子不同。
　　“这家伙是魅魔吗？”白川夏捂着腰来到客厅。
　　弥之喰从厨房出来，手里端着面包和煎蛋，在他面前晃晃：“吃吗？”
　　“啊，谢谢。”白川夏来到餐桌前坐下，看到桌上两份早餐：“你知道我会起来？”
　　“嗯，现在你是起床时间，就多做了一份。”弥之喰将面包塞进嘴里：“有菜六点起床，你是八点。”
　　“噢，有心了。”白川夏抓起面包，烤得焦黄，还有温度，正是他最喜欢的程度。
　　几口下来，终于是感觉消耗的气力，补充上来了一些。
　　“这个点还在家里，不用拍电影吗？”
　　他记得几个月来，弥之喰都是很早就跟着导演组到处跑，回来的都少。
　　她现在有望成为今年一线影星，这些天反倒是每次回家都看到她。
　　“山岸娱乐已经进入正轨了。”弥之喰将面包吃完：“以现在的名气，有很多年轻明星抢着应聘新角色，我只需要偶尔客串一些角色就行。”
　　“不当主演了吗？”白川夏当然能听懂，看来弥之喰并没有在演艺事业上更进一步的打算。
　　不过白川夏对此也没有异议，摇摇头：“行吧，你自己决定就好。”
　　“要不要去自驾游？”弥之喰放下杯子。
　　“自驾游？”白川夏身体后延，这建议就很奇怪：“去哪里？”
　　“不知道。”弥之喰翘着二郎腿：“朝着北边走，一直到想回来为止。”
　　白川夏沉默良久：“是个很不错的主意，不过为什么会忽然有这样的想法？”
　　弥之喰看着他眼睛：“你最近看起来好像很累。”

第667章 体验拉满
　　白川夏有点心动，和弥之喰一起来一场只有两人的旅游，好像还真不错。
　　“我去问问有菜。”
　　他在冲动之后，很快冷静下来。
　　他没有忘记自己的目的，是为了让有菜能有安全感，虽然昨晚被榨得一点不剩。
　　但说走就走，未免太儿戏了些。
　　“嗯。”弥之喰并不在意，继续喝着牛奶。
　　白川夏起身来到二楼，刚推开门，看到床上两女抱在一起。
　　昨晚三人都没有穿衣服。
　　奈绪身材本就娇小，这会钻进有菜怀里，真就是成熟的姐姐抱着妹妹。
　　看两人姿势，似乎准备吻在一起。
　　有菜看到他进来，瞳孔缩紧：“不是，夏，你听我解释。”
　　“没关系，我知道。”白川夏摆摆手：“刚才奈绪把你弄起来，找一个理由亲你，比如你像她记忆中的妈妈之类的。”
　　“嗯哼？”有菜诧异，很明显是被他说中了。
　　“哎呀——”奈绪摊开手：“按照一般展开，这时候你不应该吃醋，震惊，难过吗？”
　　“哼。”白川夏不想理会奈绪，走到有菜身边：“有菜姐，我想和弥之喰一起去自驾游，你要一起吗？”
　　“啊，可是我马上要交毕业绘画了。”有菜眼中闪过挣扎。
　　奈绪一双少女腿翘在一起：“你想去就去吧，我会和有菜姐姐好好相处的，把有菜姐从你身边抢走。”
　　“小夏，真的很抱歉哟。”有菜推开奈绪，神色歉意。
　　“不，没关系。”白川夏摆手：“我会给有菜姐你带特产回来。”
　　他又从家里拿了几件换洗衣物，收进背包后，离开房间。
　　白川夏和弥之喰，乘坐着她那辆悍马车，一同出发。
　　悍马在街道上奔跑。
　　从城市出来后，周围车辆逐渐变少，看着道路两旁树木，就像是从一个地方彻底逃离出来。
　　“没想到这辆车真有用上的一天。”白川夏坐在副驾驶位。
　　这辆悍马，是他住院时，通过漫画，获得第一桶金后，给弥之喰的佣金。
　　她拿着全部的钱，买下这辆悍马越野车。
　　白川夏当时觉得挺没有性价比的。
　　“哼哼。”弥之喰抓着方向盘，认真开车：“只要时间足够长，总是能用上。”
　　“嗯，也是。”白川夏点头，弥之喰从一开始就陪在他身边。
　　直到现在，依旧陪在他身边。
　　他放下车窗，将手肘搭在上面，任由风吹进来，还有夕阳余晖。
　　在越野车离开东京的一瞬间。
　　就好像将一切都抛在脑后了。
　　“谢谢。”白川夏忽然开口。
　　弥之喰笑笑，摇摇头。
　　“谢谢你一直陪着我。”白川夏侧过头，看着弥之喰帅气脸颊：“原来已经走了这么长的路了。”
　　“不是你一直陪着我吗？”弥之喰眼角瞟过他。
　　“这是一个好问题。”白川夏陷入思考，不过念头只是冒出来就被他甩出脑袋：“我们去哪？”
　　“现在朝着公路，一直往前开，会到北海道。”弥之喰看着前面：“如果去其他地方，需要拐弯。”
　　“北海道，我记得那里的螃蟹挺出名的。”白川夏思忖：“那就去那里吧。”
　　“好。”弥之喰点头。
　　车里响起悠然音乐。
　　两个人，一起听着歌，悍马速度并不快，一路朝着北海道开去。
　　夕阳将车的影子拉得很长。
　　太阳落山。
　　越野车停在路边。
　　弥之喰打开后车厢，从里面拿出一堆东西来，有木炭，吊锅，还有一些野外用品。
　　“你准备得真齐全。”白川夏拿着木炭，瞟了眼上面的时间。
　　出厂日期是两年前。
　　那时候刚买悍马不久。
　　所以弥之喰在卖了越野车不久，就卖了很多野外工具，丢在车里，不过一直没有对他提过。
　　直到两年后的今天。
　　他在遇到烦恼时，才提议一起出来自驾。
　　“我来帮你吧。”白川夏看着弥之喰在一旁架起火架，她眼中有笑。
　　“不用。”弥之喰继续忙自己的，看得出她很乐在其中。
　　白川夏忽然意识到，他好像也没有真正了解过弥之喰，至少她想野炊的事情，他就不知道。
　　弥之喰升起火，又拿出一个小铁锅，掉在半空中。
　　然后拿出一个小菜板，和一些肉类。
　　将米饭用纯净水简单清洗，然后倒入小铁锅中，再将肉类切成丝，一起倒入铁锅。
　　下面目光一直在传递热量。
　　随着锅里米饭发出阵阵香味。
　　弥之喰动动鼻子：“可以吃了。”
　　她拿起一个小碗，勺上一碗后递过来。
　　“谢谢。”白川夏接过，他全程没有参与，也不挑食，拿起勺子吃上一口米饭。
　　大抵是饿了，肉类香味和米饭混合在一起。
　　意外地很可口。
　　白川夏看着弥之喰，看到她嘴角一直勾着笑，很少看到她这样开心的。
　　月光下，两人就这样一口接着一口，将铁锅里面的饭全部吃完。
　　“哇，意外得不错哟。”白川夏拍着肚子，看着天空，在城市外看星星，会觉得完全不同：“这时候，应该配上啤酒。”
　　“我去看看。”弥之喰起身离开。
　　“啊？”白川夏原本以为她去车上拿，结果看着她径直走过越野车，消失在黑暗中。
　　约莫十分钟。
　　她提着一个购物袋回来。
　　面对白川夏懵逼目光，手指指身后：“路那边有便利店。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，一瞬间从那种和自然和谐相处的美好幻想中回过神来。
　　“哼哼。”弥之喰眼角含笑，拿起一罐啤酒递给他。
　　“谢谢。”白川夏接过，灌进嘴里。
　　两人有一口没一口喊着。
　　“都不记得上一次和你喝酒是在什么时候了。”白川夏靠在弥之喰身上。
　　“嗯。”弥之喰并没有在意这个问题，眼中含笑，比起回忆曾经的事情，她挺享受当下。
　　白川夏说，她听，时不时说两句。
　　直到喝得有了些睡意。
　　两人回到车里，将后座放下来后，就变成了床。
　　车里不冷，抱在一起时，可以感受到彼此的体温。
　　两人紧紧贴着。
　　白川夏觉得这样的自驾游体验真好，白天享受自由，晚上享受弥之喰。

第668章 普通女孩
　　“你冷吗？”白川夏贴着弥之喰，她身体意外地软，抱起来很舒服：“如果冷可以脱掉衣服，听说雪地里面救人，就是脱掉衣服后贴在一起。”
　　弥之喰眼含笑意，看着他眼睛，随后坐起身，脱去衣物后，重新躺下来，头枕着手臂，中性帅气脸颊和他近在咫尺：“你觉得我还冷吗？”
　　“嗯，贴在一起，就不会冷了。”白川夏看着她嘴角，她在勾起嘴角时，很撩人。
　　弥之喰伸出手，放在他腰后，忽然用力，便将他身体拥入怀里。
　　她身高比白川夏高两公分，或是故意，她躺下时头往上了些。造成在视觉上，白川夏比她矮了半个头，好像被她抱在怀里。
　　“想不想还热一些？”
　　她贴着白川夏胸口，低头直视他眼睛，眼中浓浓的攻击性。
　　“咳咳，好了，到此为止。”白川夏轻咳两声缓解尴尬，到此为此，不能再玩下去了。
　　每次和弥之喰玩时，她总是用眼神，就让他尴尬到想逃避。
　　“不行哦。”弥之喰手按住他腰，将他身体紧紧按进自己怀里，挑眉含笑，低下头，强吻在白川夏嘴唇上。
　　虽然是吻，却没有伸舌头，眼睛盯着他同时，用牙齿咬他嘴唇。
　　在他嘴唇上留下牙印，然后才伸出舌头，舔过刚才被咬的位置。
　　白川夏只觉得嘴唇麻麻的，还有她玩味的眼神，总是觉得莫名有羞耻感。
　　弥之喰咬完他下嘴唇后，松开嘴，然后想咬他上嘴唇。
　　白川夏先一步向后仰头，躲过她袭击，同时用手遮住嘴唇：“喂，到此为止了，否则我可要用强了。”
　　他并不讨厌弥之喰表露攻击性的一面。
　　但某些作为男性的尊严，总是让他觉得很奇怪。
　　再看弥之喰帅气脸颊，为什么漫画中别人家的犬娘，都是萌萌的耳朵，说话软糯。
　　我家的犬娘，完全就像充满攻击性的野狗。
　　“噢——”弥之喰另一只手托起他下巴：“怎么用强呢？”
　　“额。”白川夏一时间语塞，弥之喰虽然有时很有攻击性，但服从度也很高。
　　他如果用强的，也是让她很享受。
　　而且自己体力上消耗更快。
　　再看她眼睛中的玩味，瞬间明白了。
　　好家伙，碰到这种能攻也能受的女兄弟怎么办。
　　“你如果不来，就换我了哟。”弥之喰大抵是在野外的缘故，表现得比在家里更具有攻击性。
　　她说完双手搂着白川夏腰，低头吻在他下巴上，嘴唇轻咬，一路往下到他脖颈。
　　她有犬牙，咬在脖颈上时，有一种针刺般的奇异刺激。
　　但很快她的舌头就会舔过。
　　弥之喰像渴望着他的肌肤，在上面轻咬，舔舐。
　　脖颈是很脆弱的部位，被人这样操作，很是奇异的体验。
　　“好。好了。”白川夏虽不讨厌，但感觉就很怪，就好像他变成了被上的那一个。
　　“哼哼。”弥之喰抬眼看看他，眼角闪过笑意，从他脖颈继续往下轻咬。
　　她的手也没闲着，伸进他裤子，将他裤子给拔了个大半。
　　弥之喰的手指很修长，她轻松就能握着。
　　和阿姨那种温柔的抚摸不同。
　　她就粗暴得多，并且乐在其中。
　　同时她已经吻到白川夏胸口。
　　“停！”白川夏终究是没有忍住，伸手握住她右手，同时身体用力，将她完全控制住。
　　他如今身体已经是人类巅峰，虽然长期被奈绪拿捏。
　　但按住弥之喰问题不大。
　　“今天就到这里。”
　　他真怕了。
　　今天的感觉很奇怪，就好像他变成了被上了那一个。
　　如果继续下去，他担心一扇奇怪的门被打开。
　　“好啊。”弥之喰笑笑，很配合躺下来，那种奇怪的攻击性从她身上消失。
　　“先别睡，都被你弄起来了。”白川夏觉得裤子都脱了，也不能这样草草结束。
　　“哼哼。”弥之喰眼角含笑，她改成只是脱了衣服。
　　这下便将裤子牛仔裤拉链解开后，脱下来了一半。
　　两人熟悉彼此的身体，过得很快。
　　简单地做完。
　　白川夏都懒得出来，弥之喰身体抱着很暖和。
　　两人贴在一起，在车上睡去。
　　车上睡觉应该很拥挤，但抱着弥之喰的身体，睡得很踏实。
　　直到清晨阳光照进来。
　　他睁开眼时，和弥之喰一双大眼睛对上。
　　“你什么时候起来的。”
　　“刚才没多久。”弥之喰含笑：“还要睡一会吗？”
　　“算了吧，我现在一身都酸。”白川夏意识到睡得踏实和身体发酸没有必然联系。
　　他想起身，发现还在弥之喰身体里。因为是早上的缘故，所以状态挺好。
　　“没关系，你弄完吧。”弥之喰抱着他。
　　“行。”
　　半小时后。
　　弥之喰抬起头，擦去嘴角，拿起昨天丢在一旁的衣服穿上。
　　白川夏也在穿衣：“今晚别睡野外了，找个旅店吧，否则会有气味。”
　　“我没有气味。”弥之喰穿好衣服，摇头。
　　“你为什么会在奇怪的地方执着。”白川夏无语，将衣服穿好：“走吧，目标北海道吃海鲜。”
　　越野车再一次在公路上行驶。
　　这一次是白川夏开车，弥之喰坐在副驾驶位上，目光看着窗外，嘴角含笑，看起来心情不错。
　　“你好像心情不错。”白川夏问道。
　　“嗯。”弥之喰手掌伸出一点点窗外，像是想抓住车边吹过的风。
　　“有开心的事？”白川夏闲聊着。
　　“是啊。”弥之喰冲他露出笑。
　　就在这时，远处路边停着一辆银色轿车，旁边站着一名风衣女子，正在拼命招手。
　　女人二十多岁，挺年轻，还戴着墨镜遮住半边脸。
　　白川夏在她身边停下：“有事吗？”
　　女人看到白川夏清秀外貌，明显放松了些，她趴在窗口：“我车坏了，手机也没信号，能带我一程吗？”
　　白川夏看向弥之喰：“怎么样？”
　　“我无所谓。”弥之喰一只手撑着下巴。
　　“行，那你上车吧。”白川夏指指身后，这人烟罕至的路边，也挺可怜的。
　　“好，非常感谢。”女人扶着墨镜拉开车门。

第669章 就很尴尬
　　“我叫有岛赤坂。”有岛赤坂坐上后座后，主动打招呼，看到弥之喰时，呆愣了三秒，戴着墨镜看不到表情，马上低下头。
　　“白川夏，她叫弥之喰。”白川夏从车内后视镜看到有岛赤坂。
　　乌黑长直发，披在肩头，这样简单的发型想好看，其实最难打理，需要精心护理。
　　米色风衣盖住她婀娜身材。
　　还有遮住大半脸的黑色墨镜，这女人并不普通。
　　白川夏收回目光，这些和他都没关系。
　　踩下油门，悍马在路上疾驰。
　　白川夏一直觉得悍马这种越野车就挺蠢的，平时他每次启动都是各种不方便。
　　开在路上小心翼翼不蹭到其他人车。
　　直到开出城镇。
　　他才终于感受到越野车的快乐。
　　每一次踩下油门，都是极致的体验。
　　白川夏沉迷越野车，弥之喰手撑着下巴，眼角含笑，安静坐在白川夏身边，就很开心。
　　有岛赤坂目光一直在两人身上打量。
　　清秀帅气的男孩和中性酷酷的女孩。
　　这个女人她还认识，弥之喰，今年忽然冒出来的新秀。
　　但她却如流星一般，划过天空后，就消失在大众视野。
　　她衣领处有一个小小的摄像头，正在闪着蓝光。
　　同一时间，位于两人前方轻井镇，一处温泉旅店中。
　　十数名的团队，正在盯着眼前的显示屏。
　　上面播放的正是白川夏车上画面。
　　首位一名中年地中海道着急道：“赤坂怎么直接报了真名啊！节目事故。”
　　“估计她太紧张了。”一旁女助理摇头：“他们好像不认识有岛赤坂。而且副座上的女人是弥之喰吧，都传言她已经退隐了，需要停止拍摄吗？”
　　地中海沉默，抬起头，看着节目策划上：“当你遇到搭车的人是大明星时。”
　　他看向女助理：“我记得还有一个策划吧？”
　　“对。”女助理手指身后几名工作人员：“还有一个”当发现入住的温泉酒店闹鬼“。”
　　“你们几个去化妆。”地中海倒影手指几名工作人员：“去装成黑社会。”
　　“啊？好。”工作人员莫名其妙，但只要有工资拿，当然无所谓。
　　“这是一个提高收视率的绝佳机会。”导演盯着屏幕。
　　“弥之喰哪怕退隐了，但应该和前公司有协议，我们拍摄会牵扯很多法律问题。”女助理明显很担忧。
　　“没关系，成品我会去和她原公司谈。”导演眼前放光：“实在不行成品把弥之喰扣掉，总是会有办法的。这个男人很上镜，这样的机会，可不多见。”
　　他想得很明白，弥之喰愿意播出最好。
　　实在不行还能马赛克掉，播这个男人。
　　他冲助理道：“让有岛赤坂多和那个男人互动。”
　　“好。”助理点头，拿出手机，开始编辑信息。
　　有岛赤坂坐在车后排，她这会已经意识到自己没有用假名，就已经足够尴尬了。
　　但更尴尬的是两人好像不认识她。
　　她好歹也是艺人圈的前辈，拍了几部漫改剧爆火，颜值出道。虽然现在热度下降，不然也不至于来参加这种整蛊节目。
　　但曾经也是火过的。
　　“叮咚。”
　　她手机收到短信，掏出来，看到上面让她多和男人互动。
　　有岛赤坂平复心情后，收起手机，主动搭话：“白川先生，您是旅游吧。”
　　“噢？”白川夏一边开车，好奇道：“你怎么知道？”
　　“气氛呀。”有岛赤坂语调很好听，经过刚才看到今年大火艺人的弥之喰的慌乱后，恢复回来，就进入了营业模式。
　　“旅行和赶路，气氛是完全不一样的。”
　　这是套路，旅行和办事，各百分之五十。若是白川夏说去办事，她也能用另外的话题继续下去。
　　“轻井镇可是旅游打卡的圣地，最近在网上超级火。特别是温泉，已经排到三个月以后了。”有岛赤坂继续找话题。
　　只要聊到温泉，她想想东国人一定有说不完的话。
　　“噢，这种温泉最脏了。”白川夏随意答道：“想到前一个泡的人皮屑留在水里，就很难喜欢，而且各种细菌超标。”
　　他一句话，杀死了话题。
　　“……”有岛赤坂眼角挑挑，这个男人一定没女朋友。
　　“对了，有岛小姐在轻井镇下车吗？”白川夏瞟了眼地图，距离轻井镇只有半小时路程了。
　　他打算和弥之喰在镇上休息一晚。
　　在外面野炊是挺有意思的。
　　但唯一坏处就是没地方洗澡。
　　做完后，只能用纸擦擦。
　　他眼角瞟到弥之喰小腹处，这会应该还有不少留在里面。
　　“额。”有岛赤坂原计划是顺势推荐两人去节目组在的温泉旅馆，但白川夏话在前。
　　她如果说好像显得怪怪的。
　　有岛赤坂硬着头皮：“我是受邀来镇上一家网红温泉旅馆探店，想拍摄一些视频素材。”
　　“为了感谢两位的帮助，我想在旅馆招待两位，请务必不要拒绝。”
　　“嗯哼？”白川夏挑挑眉，脑子里面的第一个念头，又是一些新型诈骗手段。
　　类似酒托一类。
　　“不用破费了。”白川夏摆手拒绝：“出门在外，互相帮助，很正常。”
　　有岛赤坂也是人精，马上看出他对自己起了疑心，短暂犹豫后，取下墨镜：
　　“可能您并不认识我，但我认识弥之喰小姐，上次在公映仪式上，我也受邀坐在观众席。”
　　弥之喰回过头，眼中闪过疑惑。
　　“嗯哼？”白川夏看向车内后视镜，有岛赤坂脱下眼镜后，露出一双黑宝石般的大眼睛，配合她一头黑色直发，像漫画中走出来的女人。
　　二十五六的年纪，给人的感觉却很干净。
　　「希望能够认识两位，请给我感谢的机会」有岛赤坂双手合十，作撒娇状：“拜托了。”
　　白川夏看向弥之喰，她投来无所谓表情。
　　“那行。”
　　白川夏确定了她不是饭托，也是艺人，就无所谓了，反正他也打算在这里过夜。
　　悍马车进入小镇。
　　“这边。”有岛赤坂拿着手机，装模作样找旅馆。
　　白川夏将车开进停车场，看到前面一名黑道打扮的家伙，用极其浮夸的演技，倒在前面。

第670章 恶俗剧本
　　“八嘎！下车。”三名凶神恶煞黑道从不同方向围过来，将悍马围住。
　　为首中年人一巴掌趴在驾驶位玻璃上，头贴着玻璃，盯着白川夏。
　　他一副黑道专用墨镜，独特弹舌，想黑道寻仇。
　　有岛赤坂吓一跳，她第一反应是不是碰到真黑道了，赶忙用手机给节目组发去短信。
　　拿出手机上面已经有指示。
　　整蛊内容，是她除了是演员外，还有黑道大小姐身份，家里不准许她继续拍戏，抓她回去。
　　接下来，有岛赤坂将向白川夏和弥之喰求助。
　　“这都什么老土电视剧情。”有岛赤坂知道是节目后，就不怕了，看向白川夏，等他反应，再找机会表露身份。
　　“镜头准备。”导演盯紧显示屏，神色惊喜，握紧对讲机。
　　这几个工作人员装得还真像那么回事。
　　无论是白川夏还是弥之喰，都很有镜头感，他预感这一期节目会火。
　　白川夏并不知情，看着正在拍打窗户的黑道，神色淡定，转头看向弥之喰：“这是最近流行的碰瓷吗？”
　　弥之喰耸耸肩，表示不明白。
　　白川夏注意到，身后有岛赤坂在后座弯下腰，正在躲藏。
　　“啪啪！”黑道拍得更得劲了：“下来。”
　　“我下去吧。”弥之喰挑眉：“可能是针对山岸集团。”
　　“有可能，我去吧。”白川夏觉得作为男人，还是得适当表现出男人气场。
　　他也觉得应该是山岸娱乐动了别人利益。
　　白川夏现在是山岸娱乐掌门人，哪怕并未对外公开，但在高层中，并不是秘密。
　　由此推断，这些人，大概率是其他帮派的。
　　他直接拉下手刹，推开车门。
　　黑道看到他打开车门，退后一步，留下距离，另外三人也围过来，将他围在中间。
　　白川夏并不高，属于清秀帅气的类型。
　　站在三人中间，显得弱势。
　　“先让他赔钱，注意分寸，不要有羞辱行为。”导演在对讲机下命令。
　　他是知道分寸的，凶一凶可以，但要对方真吓破了胆，表现出一些丢脸举动。
　　这节目就没法播出了。
　　他看白川夏模样，也是一副弱不禁风的样子，别被吓坏了。
　　“我下来了，你们想做什么。”白川夏眯起眼，他注意到几人耳边虽然用头发遮住，但有两人戴了耳机。
　　这一下，他确定了内心想法。
　　这些人果然不是简单碰瓷的，背后还有人指挥。
　　这是一场针对他的阴谋，从他们离开东京就开始了。
　　白川夏放在背后的手，悄悄给弥之喰打个手势。
　　弥之喰会意，手伸向副驾驶控制室底部，悄悄摸出一把手枪。
　　两人自认身手不错。
　　但很多时候，手枪更好用，有必要时，直接先下手为强。
　　有岛赤坂一直盯着车窗外，没有看到弥之喰摸枪动作。
　　她正在考虑什么时机出来，表现她黑道大小姐的身份。
　　虽然这个剧本很土。
　　但真挺刺激的。
　　“小子，我的朋友被你撞到了，你就说怎么办吧？”为首黑道手指向地上年轻人。
　　这年轻人捂住腹部，一副被撞到受伤模样。
　　“噢，你说怎么办？”白川夏一直在小心翼翼盯着几人手，只要有人有拔枪动作，他就动手。
　　以他现在人类极限速度，虽然躲不了子弹。
　　但在对方没有掏枪情况下，还是可以后发先至。
　　“一百万日元。”中年人伸出五根手指，接下来，就是等白川夏说敲诈，威胁报警。
　　然后他就放下狠话带着同伴离开。
　　再就是有岛赤坂自爆身份，向他们求助。
　　“好啊。”白川夏笑道：“你银行卡多少。”
　　“啊？”中年人蒙了，这超出剧本的展开，让他一瞬间愣住。
　　白川夏看他反应，更确定了自己猜测，他的目的果然不是钱。
　　那么来挑衅的真正目的又是什么呢。
　　“你银行卡多少？”白川夏再一次询问，他不是鲁莽的人，没有搞清楚对方目的前，不会轻易动手。
　　“小子，你在耍我吗？”中年人强撑着演下去，心中着急等耳机那边传来新指示。
　　导演也很急，看向女助理催促道：“快点，找到了吗？”
　　“马上。”女助理用手机在快速搜索：“轻井镇有一个叫吉义会的极道组织，不过也不能确定真实性。”
　　“没关系，他们又不是黑道，也就是在网上找找。”导演赶忙对耳机道：“你看车后座，然后自称吉义会的成员，威胁他们不准离开轻井镇。”
　　中年人听到指示，头上冒出问号，这都什么逻辑。
　　但由于白川夏表现完全在剧本之外。
　　紧急情况之下，只能看临场发挥了。
　　中年人目光扫过吉普车后座，压低声音：“告诉你，小子，我们是吉义会的人，你最好不要乱跑，我们会再来找你。”
　　他说完，冲几人道：“走。”
　　另外三名演员，也因为演出事故，已经在尬得扣脚，这会能走了，投给白川夏一个恶狠狠眼神，包括一开始碰瓷的男人，都站起身，跟着中年人走了。
　　“？”白川夏头上同样冒出一个大大的问号。
　　这些家伙在搞毛。
　　导演从显示器上，看着白川夏懵逼表情，他也很尬。
　　但他也没办法，这些人都是工作人员，不可能要求太高的演技。何况还是脱离剧本，临场发挥，这已经很好了。
　　“我们还继续吗？”女助理小声询问，这整个就演得莫名其妙，逻辑不通。
　　继续拍下去，她都觉得尬。
　　“继续。”导演咬紧牙：“他又不是黑社会，怎么知道黑社会是什么样子。”
　　白川夏注意到中年人离开后，瞟了后座一眼。
　　加上有岛赤坂一些古怪动作。
　　他开始怀疑，这就是一个精心设计的局，先是有岛赤坂故意接近他们。
　　“抱歉，我去看看。”
　　白川夏冲着车内说完，又对弥之喰使去眼色。
　　装成跟踪中年人消失的方向，卡了一个视野死角，掏出手机：“喂，楪花悠姐，我好像被人算计了，在轻井镇，自称吉义会。”
　　“吉义会？”楪花悠声音传来，带着疑惑：“我不记得有叫这个名字的极道。”
　　“我觉得很怪。”白川夏有点怂：“我看不懂他们目的。”
　　“我马上派人手带武器过去。”楪花悠也觉得很怪，还是决定谨慎一点。

第671章 果然危险
　　“需要。带武器吗？”白川夏皱眉，山岸家族并不是普通黑道，是搞军火走私的。
　　同时还是东京黑道地下秩序维持者。
　　或者说本身就是政府的黑手套。
　　楪花悠嘴里带武器，绝对不是指手枪。
　　“如果从你出东京就开始算计，他们真正目的可能是对付山岸家。”楪花悠声音冰冷，很往日妩媚不同：“小夏，你代表的并不是你自己，你现今是山岸集团董事长，极道不可能不认识你。”
　　“有没有可能因为对方只是小弟？”白川夏就觉得很怪。
　　这些人明显就另有目的。
　　但一番操作下来，就走得莫名其妙，他自认也算是经历了不少事件。
　　硬是没想出可能性来。
　　看不懂的敌人，最是让人忌惮。
　　楪花悠沉默良久：“你意思呢？”
　　她也觉得毕竟白川夏才是亲历者，考虑他意见。
　　“先派人过来吧，但不要轻举妄动。”白川夏犹豫后，还是觉得先稳一手。
　　“他们没动手，就一定还有后手，只要我老老实实待在这里，他们一定还有后手。”
　　“好。”楪花悠道：“我派三十名精锐开防弹车过去接你，他们将听你指挥。”
　　她说完音调变冷：“若这是对山岸家的挑衅，那么必须让其付出代价，这不只是为了你，而是为了山岸家族。”
　　“行，我知道了。”白川夏轻叹口气，若不是情况所迫，他并不想打这个电话。
　　现今山岸家族是楪花悠掌权。
　　严格来说，她只是未亡人，必然会有人想从山岸家身上啃下一块肉。
　　她只有对外表现出绝对强硬形象，然后敢打山岸家主意的家伙，都得用雷霆之势消灭，才能震慑宵小。
　　白川夏也怕自己成为那个突破口，才决定稳一手。
　　“这都什么事啊，出来郊个游，都能碰到这些莫名其妙的事情。”
　　白川夏收起手机，从角落出来，走向悍马，眼角四处张望。
　　还真让他发现了一些端倪。
　　他在停车场角落，发现了一辆轿车的车窗放下一小截，后面有一个镜头正对着那辆悍马。
　　“靠，还真是阴谋。”白川夏脸色一沉，果然和极道扯上关系准没好事。
　　如果不是他刻意注意，绝对发现不了。
　　白川夏不同神色回到悍马车。
　　有岛赤坂见这帅哥回来，松口气，她还真怕白川夏跟踪上去，撞破他们节目就尴尬了。
　　白川夏上车后递给弥之喰眼色，瞟眼后面有岛赤坂，意思这个女人有问题。
　　对付女人方面，弥之喰专业对口。
　　弥之喰不着痕迹点头。
　　两人在照面间，已经完成了信息传递。
　　白川夏将悍马开进停车位。
　　“白川先生，抱歉，给你们添麻烦了。”有岛赤坂抓紧机会开口，她要为接下来自爆自己黑道大小姐身份提前埋伏笔。
　　白川夏挑眉：“哦，发现刚才不愉快的事情，和有岛小姐也无关系啦。”
　　“不。”有岛赤坂开始谜语人：“可能是我的原因，总之，晚一些再向您说明，抱歉。”
　　弥之喰看向白川夏，手放在腰间，眼神交流是否要先把她拿下。
　　白川夏知道她枪法很好，弥之喰向玄木大师修习武术时，枪法占据了一半时间。
　　按照玄木大师说法，手枪也是武器，当然要熟练掌握。
　　“先看看。”白川夏做口语。
　　他依旧觉得处处透露着诡异，还是稳妥一些的好，别搞出乌龙来。
　　同一时间。
　　旅店房间中。
　　导演通过对讲机正在布置：“准备好了吗？等一会他们进来时，你故意露出纹身。”
　　“没问题。”显示器中，穿着和服的中年老板冲着摄像头比出一个大拇指。
　　导演又看向另一台显示器，上面白川夏一行，已经停好车进入旅店。
　　“记住，这一次不要和目标对话。”
　　“明白X4。”
　　导演又对女助理挥手。
　　女助理赶忙拿起拍电影的道具牌子，对准摄像头，上面写着：“当进入旅馆时，发现老板和店员都是极道。”
　　旁边女化妆走过来：“导演，他的纹身是临时用眉笔画的，而且只画了一半，没问题吗？”
　　“没事。”导演摆摆手：“普通人又接触不到黑社会。”
　　他手盯着屏幕。
　　汲取了上一次尴尬演技。
　　这一次他不敢让工作人员和目标飙演技了，不专业是真不行。
　　这一次就故意作出一些暗示，让他们自己吓自己。
　　白川夏故意慢有岛赤坂半步，如果遇到危险，第一时间可以拿她当盾牌。
　　弥之喰手一直放在皮夹克兜里。
　　枪口在夹克中对准外面，遇到危险可以不用拔枪，直接隔着衣服开枪。
　　白川夏一路走过来。
　　一直在仔细观察四周，发现这间旅店摄像头比正常多，而且很明显是刚装上去的，甚至还刻意做了隐藏。
　　而且周围没有其他客人。
　　这一刻，他也不得不相信，大概真的遇到危险了。
　　他依旧觉得很不真实，出来旅个游，真就被卷入了危险中。
　　“欢迎光临。”老板是一名中年人，穿着和服，点头鞠躬，笑得热情。
　　就在他低头的一瞬间，领口下落，正好露出里面一截纹身。
　　白川夏眯眼，黑道纹身有严格等级限制，可不是想纹就纹，而且是从背部往前纹。
　　好家伙，这都纹到胸口，至少也是高级干部级别。
　　“你好，我有订好房间。”有岛赤坂主动走山来：“我还想多开一间连着的房间，请问可以吗？”
　　“啊，当然可以。”老板一边和有岛赤坂说话，目光却一直在打量白川夏。
　　刚才露完纹身后，这个男人脸上表情没有一点变化，是不是没看到。
　　就在此时，又有两名客人进来，外表平平无奇。
　　“老板，开一间房间。”客人从白川夏身边走过，目光刻意从他身上扫过。
　　走到柜台时，忽然从他口袋里一个东西掉在地上。
　　“哐当。”
　　是一把黑色手枪。
　　白川夏眼疾手快，一把按住身边弥之喰手掌。
　　他能感觉到，弥之喰已经准备扣动扳机。
　　他是站在弥之喰前面，清楚看到，这个男人是故意用手从口袋里面丢出来的。
　　他现在高度紧张。
　　这些人到底想干嘛？

第672章 还得加钱
　　男人若无其事弯腰捡起手枪，目光有意无意扫过白川夏，眼神意味深长。
　　“客人，这是您的房间号。”老板对掉出一把枪，好像见怪不怪，登记好后，将房间牌拿给有岛赤坂。
　　“白川先生，请跟我来。”有岛赤坂拿起号码牌。
　　她一边用眼角偷看白川夏和弥之喰表情。
　　并没有看到她预想中的脸色苍白，反倒异常冷静。
　　“这一定是被吓到脑袋当机了吧。”
　　有岛赤坂自认刚才老板和客人演技都在线，那种诡异感，换任何一个人来，都会被吓到停止思考。
　　“好。”白川夏松开弥之喰手，现在不宜打草惊蛇。
　　否则以玄木大师教导，善战者无赫赫之功，在对方动手前先开枪打死对方。
　　白川夏一直觉得玄木的教导有问题。
　　但他第一个跟的极道被奈绪灭了，第二个跟的花绯整个被山岸吞并。
　　他却每一次都能更进一步，现在在山岸家族底下混得风生水起。而且人缘极好，见谁都是笑呵呵的，就很莫名其妙。
　　弥之喰点头，手却一直放在皮夹克兜里，握着枪柄。
　　三人踩着木板，步入过道。
　　开的两个房间是相邻的。
　　有岛赤坂打开推拉门时，故意四处张望，确定没有人跟踪后，冲白川夏道：“请来我房间，我会将一切告诉你。”
　　白川夏神色古怪，现在情况不明，跟着有岛赤坂一同进入房间。
　　这是典型日式房间，中间铺着榻榻米。
　　“抱歉。”有岛赤坂在关上门后，跪在榻榻米上，冲着两人弯腰道歉：“私密马赛，将两位牵扯到了这次事件中。”
　　白川夏挑眉，他目光一直在屋里搜寻。
　　但房间的家具很多，藏一个摄像头太简单了，他一时间也无法确定，这里是否被监控。
　　“有岛小姐，可以告诉我们发生了什么事吗？”白川夏决定先听听她讲什么。
　　有岛赤坂眼中闪过挣扎，她自认演技已经飙到了巅峰。
　　她抬起头，眼中闪过挣扎和痛苦：“其实。我真实身份是吉义会组长的私生女。”
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，这种事情倒是常见。
　　做极道大佬的，没几个私生子女，都不好意思和人打招呼。
　　“所以外面那些人，都是那个什么吉义会的人？”白川夏皱起眉头。
　　他同时心中正在快速将所得到的信息组合。
　　他现在最疑惑的地方，是这个吉义会，到底是不是针对他，还是因为他意外碰到了有岛赤坂，所以被当成了同谋。
　　这两者有本质不同。
　　“对，其实我这次回来的目的，是为了杀掉吉义会组长，也就是我的父亲。”
　　有岛赤坂眼中闪过狠厉，她说完抬起头：“我想请两位帮我，事成之后，我将给予两位十亿日元报酬！”
　　“……”白川夏身体后仰，这种强烈的即视感是怎么回事。
　　我是秦始皇，打钱。
　　而且你一个过气电影明星，去杀黑道组长，拍电影吗。
　　他古怪的表情，同时被摄影头捕捉。
　　另一间房间中。
　　“哈哈，他的表情，太好笑了。”工作人员看到白川夏表情，捧腹大笑。
　　“哼哼。”导演也挂着笑，他都为自己天才般的剧本点赞。
　　这就是一些烂俗电影情节。
　　男主角遇到女主角后，为她去对抗黑帮。
　　整蛊名字他都想好了，“如果在现实遇到极道电影情节。”
　　导演盯着屏幕，接下来就是等白川夏拒绝：“喂，准备好，该你们上场了。”
　　他身边站着四名打扮成极道的工作人员。
　　按照剧本。
　　白川夏拒绝后，出门就碰到两名黑道来抓有岛赤坂。而另一名工作人员扮演有岛赤坂的人。
　　他会开枪击毙两名扮演者，然后自己也受重伤，在死前摆脱白川夏一定要帮助女主。
　　有岛赤坂则会在三人逃跑时，告诉两人，现在三人已经被盯上了，想活命只有反抗。
　　然后开始执行一系列的整蛊计划。
　　为此，他还专门租下了一间日式古典庭院，当作拍摄场地，正在进行布置。
　　导演拳头握紧，他有预感，这一次的节目，一定能火出圈。
　　毕竟无论是白川夏还是弥之喰，形象都太好了，这天然就是传播要素。
　　屏幕中，剧本还在继续。
　　有岛赤坂一双大眼睛盯着白川夏，眼中尽是哀求，她是演员，还是拍漫改剧爆红的演员。
　　她很清楚哪些动作，最能引起男人的保护欲。
　　听导演说，这次节目一定能火，能不能吃到流量，就看这一波演技了。
　　她要靠这次整蛊节目，展示演技，再趁着热度，接电影。
　　白川夏盯着有岛赤坂，同样在思考。
　　难道真的是一场误会，这些极道并不是对付他。
　　如果是这样，那么这种事情，他还是不插手的好。
　　“你等等。”白川夏没有马上拒绝，有岛赤坂如果想复仇，她一定有自己的计划。
　　这种事情是绝密，他还是先不听的好。
　　白川夏拿出手机，快速编辑短信发给楪花悠。
　　告诉她这可能是一个误会，他被卷进了一个极道家族私生子事件中。
　　有岛赤坂看他没有马上拒绝，而是好像在发信息，心中疑惑，但她想火，努力绷着演技。
　　白川夏很快收到回信。
　　“我们的人已经出发了，不是针对你。但动了山岸家的人，就必须要付出代价，不过我们需要更多利益。”
　　“好。”
　　白川夏回复后收起手机，他明白楪花悠意思。
　　人都派出来了，二十多全副武装的队伍出来，其他黑道都看着，这要回去就挺乌龙的。
　　而这次事件初始目的就是立威。
　　有人动山岸家的人，将其毁灭，也能达到立威目的。
　　况且还能获得报酬。
　　楪花悠倒是很乐意做这笔买卖。
　　白川夏放下手机，看向有岛赤坂，神色认真：“好，我可以帮你，但十亿日元太少了。”
　　“？”有岛赤坂头上冒出问号。
　　“十亿日元不算少。”白川夏开始解释：“我不知道你有什么计划，但一定风险很高，我有更简单保险的方法帮你。但你知道，下面的兄弟们也要吃饭。”

第673章 来看实力
　　“什。什么？”有岛赤坂表情僵在脸上，导演预设过白川夏回答，甚至包括老子发热答应的情况。
　　但反客为主，她属实没想过，脑子「嗡嗡」的。
　　白川夏见她这副模样，也不奇怪。
　　看来有岛赤坂头并不知道他山岸家族高层身份。
　　这让他暗自松口气，看来真的是巧合。
　　否则没必要演成这样。
　　白川夏声音压低，凑到有岛赤坂耳边，声音只能两人能听到。
　　他不清楚周围是否有窃听器：“具体情况现在不能告诉你，今晚夜间4点，你来我房间，到时候我再和你详谈。”
　　山岸家的支援部队在2点左右就能赶到。
　　他猜到房间百分之两百安窃听器。
　　现在说4点，就是给背后窃听者错误情报，这样可以让他暂时安全。
　　白川夏现在最害怕的，是有岛赤坂嘴中的「吉义会」发神经提前动手。
　　他的一切行为，都是为了拖到山岸家族成员到位。
　　“哦。啊，好。”有岛赤坂眼中尽是错愕，她已经完全演不下去了，忽然听到暂时不用回答，马上点头说好。
　　白川夏看她这般表现，心中暗自摇头。
　　遇事慌乱，喜怒于色，难成大器，就这还想混黑道。
　　不过毕竟是私生女，估摸着也是为母报仇之类，不自量力之举。
　　白川夏起身后，弥之喰紧跟其后。
　　两人一同离开房间。
　　他们开的房都在隔壁。
　　有岛赤坂待到两人离开，飞快拿出手机，给导演打去视频电话。
　　“喂，他说要帮我，得加钱，这和剧本不一样啊！”
　　视频中。
　　导演同样懵逼，和周围工作人员面面相觑：“你们怎么看？”
　　“他应该是看出这是整蛊了。”女助理摊开手：“所以在配合演戏。”
　　她说完故作幽默道：“也有可能，我们遇到了真的黑社会大佬，他打算带人来给有岛赤坂报仇。”
　　“哈哈哈！”周围工作人员也被逗乐了，发出一阵笑声。
　　原本紧张严肃的氛围随之放松。
　　刚才两名将手枪掉在地上男人神色歉意：“抱歉，导演，是我们演技太浮夸了。”
　　“下一幕还要继续吗？”女助理也问道。
　　导演手中握着剧本，神色变化不断，极其纠结。
　　为了这个剧本，他可是把所有节目资金都投入进去了，如果现在忽然说不演了。
　　这损失可不小。
　　“不行，不能停，既然他没有拆穿，我们就继续演。”导演对有岛赤坂道：“他让你凌晨四点去他房间，你就去，看看他准备怎么演。”
　　“啊？”有岛赤坂听到导演吩咐，脑海中浮现出白川夏对她说话时的眼神。
　　她在刚才一瞬间愣住，也是被这眼神唬住。
　　有这么一瞬间，她真的感觉白川夏是大佬，在和她谈人生死。
　　“怎么了？”导演见她神色古怪，开玩笑活跃气氛道：“难道你担心他刚才说的帮你复仇是真的？”
　　“谁说得准了。”旁边几名工作人员也帮腔：“指不定我们真能拍到一场黑道火拼。”
　　拍摄出现了意外，大家都在努力活跃气氛。
　　“哈哈哈——”众人配合着大笑，一时间空气中充满了欢快气氛。
　　有岛赤坂也为自己刚才冒出的念头觉得可笑，赶忙笑道：“既然他已经看穿了，还在配合我们演戏，那么我是要不要加一些其他设定。”
　　“噢-可以啊。”导演点头，搞节目效果，当然是越热闹越好。
　　隔壁房间。
　　白川夏检查完房间，没有发现摄像头一类的窃听设备。即便这样，两人依旧抱在一起，像是普通情侣。
　　实际在压低声音交谈。
　　“很奇怪啊，无论是今天出现的那些黑道，还是有岛赤坂，都给我很强的违和感。”
　　弥之喰沉默后点头，随后伸出手，托起他下巴，眼中含笑：“我会保护你。”
　　“得了。”白川夏被她眼神看得偏过头：“都到这时候，就别撩了。”
　　“那。要去洗澡吗？”弥之喰冲他眨眼。
　　两人做完后才会考虑来镇上休息。
　　万没想到，会遇到这些破事。
　　“算了。”白川夏摇头：“先轮流休息吧，养足精神，说不定真会遇到危险。”
　　他总觉得事情处处透露着诡异。
　　按照一般展开。
　　敌人一定会在支援来之前，发起袭击。
　　“好。”弥之喰也知道轻重缓急，没有推托，枕在他大腿上休息。
　　白川夏也闭上眼，但没有睡觉，而是仔细听着周围一切动静。
　　每当外面有脚步声。
　　他都会握紧手枪，预防被攻击。
　　时间就这样一点一点过去。
　　夜色笼罩下来。
　　弥之喰休息好，换她守夜，由白川夏休息。
　　直到他被手机信息铃声惊醒。
　　白川夏拿出手机，时间一点三十分，山岸家的支援到了。
　　“你们派人潜伏进来，小心一些。”
　　他决定让外面的人进来，自己出去，容易打草惊蛇。
　　此时，导演房间，工作人员睡得四仰八叉，负责通宵拍摄的助理也在打哈欠。
　　约定搞节目效果的时间是晚上三点，还有一个小时。
　　她没有注意到，黑暗中，十多名全副武装人员，手持冲锋枪，训练有素在黑暗中穿行。
　　白川夏打开房门，看着外面一众戴着头盔，夜视仪，防弹背心，手持冲锋枪的武装人员。
　　他也挺懵的，还好这些人穿着并不相同，比起军队，更像是雇佣兵。
　　“白川先生，我是行动一队队长，溪木，现在起，我们将听从您指挥。”
　　溪木是一名二十多岁御姐，戴着口罩，看不清面容。
　　言行举止中，自带着杀伐气。
　　“行，我先跟你们出去吧。”白川夏对于就这样轻易汇合也挺懵的，看到她腰间鼓鼓的，应该是手雷一类的武器：“你们这身装备。”
　　溪木看出他疑惑，扯下口罩，露出一张还算精致脸颊：“我是跟彼花姐的。”
　　“噢，原来如此。”白川夏了然，山岸彼花在拓展鹰国和巴西的走私生意。
　　她手下佣兵，特种作战绝对是专业的。
　　拍这些人来，楪花悠看来是真想敲山震虎了。
　　“走，我们先去让我们合作者，看看我们实力。”
　　既然人提前到，他也没必要再等了。

第674章 抱歉告辞
　　溪木简单做出手势，十名佣兵躬着身体，手持武器在黑暗走廊快速移动，很快就占据了过道几个重要位置。
　　“专业。”白川夏看着他们身上各式武器和拿枪姿势，安全感拉满。
　　带着这只部队，去剿灭黑帮，简直轻而易举。
　　“溪木。”白川夏转头压低声音：“这间旅馆到处都是监控，我们人会不会被发现。”
　　“不用担心，我们进来前，已经剪断了网线，还安装了简易无线干扰器。”溪木目光一直在白川夏脸上打量。
　　“好。”白川夏总觉得这个御姐看他目光中，好像有别的东西。
　　按耐住这份奇怪情绪。
　　他走到对面房间，敲响推拉门。
　　然而等了足有一分钟，里面没有动静。
　　“出事了？”白川夏心中暗道不妙，毕竟这种情况下，他可不认为有岛赤坂能睡得着。
　　以此可以推断，现在里面大概率被劫持了。
　　他冲着身后溪木点头。
　　溪木战场经验丰富，马上会意，手摸向腰间，掏出一个手榴弹。
　　虽然合作很重要。
　　但在遇到危险的情况下，她首要任务是保证白川夏安全，在进入可能存在敌人的房间先丢一手雷，是最常见的操作。
　　溪木握紧手榴弹，正打算拉保险。
　　忽然门被打开半截。
　　有岛赤坂睡眼蒙眬的脸颊出现在门口，看着白川夏：“啊，现在还没到四点啊。”
　　她说话时，在打着哈欠，手还在揉眼睛。
　　白川夏，弥之喰，溪木，面面相觑。
　　好家伙，这你怎么睡得着觉的。
　　有岛赤坂这才看到一旁溪木，看她端着冲锋枪，手里拿着手雷，短暂诧异后恢复礼貌笑容：“你好，你就是白川先生说的帮手吧。”
　　她说话时，目光盯着她一身装备，赞叹：“真专业。”
　　她伸出手：“我叫有岛赤坂，请多指教。”
　　溪木跟随山岸彼花讨生活，也算见多识广，这会也被搞蒙了，她手指还扣在保险丝上。
　　你伸手是什么意思。
　　展示气度？
　　溪木默默收回手榴弹，伸手和她简单碰碰。
　　能面对准备拉开的手榴弹做到面不改色。
　　这个漂亮的女人也是枭雄。
　　白川夏收起轻蔑之心，有岛赤坂不愧计划来杀黑道会长的人。
　　这情况下还能睡得着，面对手榴弹还面不改色，这份淡然就不是一般人能比拟的。
　　“来吧，进来谈。”有岛赤坂朝几人招手后，掏出手机，想发信息询问导演。
　　却发现没有信号。
　　“真麻烦。”有岛赤坂收好手机，在东国手机没信号是极为常见的事情。
　　几人坐下。
　　“情况特殊，我就不招待了。”有岛赤坂知道白川夏已经知道现在是剧本后。
　　她也没了心理压力，现在就是靠着彼此默契，放开演。
　　“谈正事吧。”白川夏正襟危坐，他已经将有岛赤坂当成可以谈判的对手：“我的人已经到了，都在外面，我打算在今晚趁着吉义会没有防备，一举击溃他们。”
　　“今晚就行动吗？”有岛赤坂一听，皱起眉头。
　　她今天坐了一天车，就挺累的。
　　不过作为一名演员的基本素养，依旧让她打起精神，神色严肃：“你带了多少人？”
　　“我们有20名专业士兵。”白川夏认真回答：“都在外面待命。”
　　有岛赤坂眉头皱到一起。
　　听他说20人时，就知道他是胡诌的，短时间能找来一个女性军事爱好者已经不错了，哪里变出20个人来。
　　有岛赤坂看白川夏眼色不由闪过责备。
　　虽然大家都知道是在演。
　　但你也少报一点啊，开口就20人，你让怎么接话，而且等一会镜头拍到外面不是就暴露了吗。
　　白川夏看到她眼中有明显不悦，赶忙解释道：“虽然只有20个人，但他们都是上过战场的雇佣兵，装备对这些黑帮形成碾压，想完成任务并不困难。”
　　他说完朝着溪木点头：“告诉下我们武器装备。”
　　他对军事不懂，也不敢乱说漏了馅。
　　溪木点头，朝有岛赤坂道：“我们全员配备突击步枪，精准步枪，两名狙击手，两架军用小型侦测无人机，和一挺小型榴弹发射器，五枚小型榴弹。当然，榴弹发射器只能在万不得已情况下，才能使用。”
　　白川夏听得乍舌，好家伙，不愧是彼花姐的精锐雇佣兵。
　　这些装备已经是特种兵级别了。
　　他却注意到有岛赤坂脸上并无惊讶表情，反而皱起眉头。
　　“有岛小姐，难道这些装备，都不足以消灭那些黑帮吗？”白川夏没有装逼成功。
　　这会也纳闷得紧。
　　“如果只是对付普通黑帮，已经足够了。”有岛赤坂神色严肃：“但我们的对手不是普通人！”
　　“？”溪木头上冒出一个大大的问号。
　　白川夏却是浑身一颤，看向弥之喰，同样从她眼中看到了错愕。
　　别人不知道，他们可是清楚，这个世界上，是真有妖怪的。
　　虽然稀少到让他经常忽略妖怪的存在。
　　但妖怪的上下限极为夸张。
　　弥之喰就有犬妖血统，但也就是鼻子灵一点。
　　而狐狸就能影响人视觉，达到隐身状态。
　　白川夏脸上越发难看，盯着有岛赤坂：“你。所说的不普通是指？”
　　有岛赤坂也将声音压低：“忍者！”
　　“？”白川夏。
　　“？”弥之喰。
　　“？”溪木。
　　有岛赤坂看白川夏脸色一阵青一阵白，心中暗叹他演技真好，这不去当演员可惜了，她也跟着入戏起来：“其实吉义会只是一个对外马甲，他们的真实身份是忍者世家！”
　　“噗。”溪木没忍住笑出声：“这是现在流行的幽默吗？”
　　有岛赤坂投来责备目光，这家伙真不专业。
　　白川夏和弥之喰同样皱着眉头。
　　妖怪是真实存在的，那么有忍者不是很合理吗。
　　溪木看到三人目光不像开玩笑，她也皱起眉来，白川夏的身份她知道。
　　难道这个世界上，真有她不知道的神秘力量存在。
　　她在一瞬间陷入到了人生观重铸中。
　　“抱歉，有岛赤坂小姐，是我唐突了，这件事我们管不了。”白川夏直接站起身，冲溪木道：“收队，马上回东京。”
　　他想得很清楚，没必要为了立威去得罪可能存在的超凡势力。
　　小说里面这种事情可太多了，全副武装的士兵被人轻松斩杀。
　　“啊？好！”溪木点头，跟在他身后。
　　“啊？”有岛赤坂看三人转身就走，赶忙追上来，才演到关键处，怎么说走就走：“别走啊！”
　　她刚踏出门，看到走道上站满手持冲锋枪的雇佣兵，保持三三阵形，将白川夏和弥之喰保护在中间，正在准备离开。

第675章 先来一枪
　　临时摄影室中，助理被一阵闹钟吵醒，他揉着眼睛，拿出手机，一看是凌晨两点三十分。
　　脑子才清醒了一些。
　　现在正在拍摄整蛊节目，现在到了剧本开始时间。
　　他抬头看显示器，却见上面没有任何显示内容。
　　“奇怪？”助理转头，走到导演身边：“导演，导演，到时间呢！”
　　导演揉揉眼睛：“啊，到时间了吗？”
　　他已经安排工作人员装扮成忍者和黑道，在凌晨三点故意在白川夏房间外上演枪战现场。
　　“是的，但是监控好像坏了。”助理指着显示屏道。
　　“坏了？”导演浑身一激灵，马上清醒过来，看向屏幕，上面显示着无信号。
　　“糟糕！”
　　他心中暗道不妙，工作人员是约定好的时间按照剧本表演。
　　如果拍摄不到东西，那岂不是代表一切都白准备了。
　　“你抬着摄像机，我们出去拍！”
　　导演一时间也管不得这么多了，只希望尽可能多拍一些画面，和那个叫白川夏的男人谈，看能不能补拍。
　　虽然和整蛊节目宗旨不符，但有时候也管不了这么多了。
　　两人急匆匆抬着摄像机朝外面跑。
　　白川夏房间外。
　　狭窄过道被全副武装特种兵占满，他们三人一小组，一共三组，将白川夏和弥之喰保护在中间。
　　“有岛小姐？”白川夏看到她脸色异样，皱起眉头。
　　他认为有岛赤坂属于里世界的人，为什么会露出这种惊诧表情。
　　“啊。我。”有岛赤坂「咕噜」咽下一口唾液，看着过道上的雇佣兵。
　　她虽然是军事小白，但也能清晰感觉到，这些人身上那种与众不同的气势。
　　被九个手持武器的壮汉，一言不发盯着。
　　她心脏「扑通」跳个不停。
　　脑子在一刻，因为过于冲击的画面，而短暂陷入当机中。
　　白川夏眉头越皱越深，有岛赤坂此时异常表情，和刚才那份淡定好像是换了一个人。
　　有问题。
　　他目光越发凝重，脑海中开始回忆遇到她开始的记忆。
　　一旦产生怀疑，一些违和感就开始冒出来。
　　他不说话，其他人也不敢说话。
　　过道一时间陷入了诡异沉默。
　　有岛赤坂停止思考的脑袋，逐渐开始恢复一些算力。
　　她眼角扫过这些强悍士兵。
　　不对！
　　有岛赤坂眼神看似犀利，她仿佛看穿了一切，难道其实她才是被整蛊的那一个。
　　这些剧情在一些整蛊节目中很常见。
　　所以这些人其实都是工作人员。
　　有岛赤坂恢复后，重新看向白川夏：“白川先生。”
　　就在这时。
　　溪木忽然抬起手，做出手势。
　　周围九名佣兵瞬间变阵，举起步枪，在白川夏面前组成一道人墙。
　　溪木飞快抓住他，往身后房间里跑。
　　连带着把懵逼中的有岛赤坂也一同推进了房间，顺手关上推拉门。
　　雇佣兵在白川夏进房后，马上分散。有的躲进了对面房间，有的躲在过道掩体后面，只探出枪口。
　　“？”有岛赤坂被撞倒在榻榻米上，她张大嘴，整个人都是懵的。
　　脑海中出现一些在电视上出现过的特种兵视频。
　　白川夏也没空理会有岛赤坂，他听到过道有脚步声传来，脚步杂乱，好像隐约听到喊叫。
　　“到底什么鬼？”
　　他现在也挺懵的。
　　溪木拉下步枪保险，只要发现敌人，就准备一梭子过去。
　　他们目光中，一名中年人手捂着胸口，指尖间有红色血迹流出来，他跑到过道上，用所有人都能听到的声音大喊道：“小姐，吉义会的杀人来了！”
　　他故意在外面大声喊了一会，比起求救，更像是给人起床的时间。
　　“？”白川夏头上冒出问号，这是在搞毛啊。
　　他回头看向有岛赤坂。
　　有岛赤坂脑袋又当机了，因为外面的男人就是在按照剧本走，接下来他将装成进错了房间，跑去对面白川夏房间。
　　然后反杀一名追杀过来的吉义会忍者。
　　最后在临死前，托付白川夏来帮自己。
　　既然剧本还在正常进行。
　　有岛赤坂又看向溪木手中步枪，一股不祥预感袭上心头。
　　中年男人喊了一会，果然跑到对面白川夏原本住的房间，伸手猛拍门，一边还在喊：“小姐快开门。”
　　“……”有岛赤坂从门缝中看着对面卖力表演的同事，额头上冒出丝丝冷汗。
　　她刚才清楚地看见三名持枪大汉躲进了那间房间。
　　下一秒，她看到房门被打开。
　　然后一挺黑洞洞枪口伸出来，对准他额头。
　　中年男人身体好像被按下了定时键，僵在原地。
　　两只手从门缝中伸出来，一把将他拽了进去，推拉门再一次被关上。就像是吞噬一切的深渊，所有一切好像没有存在过。
　　“？”白川夏已经满头问号，瞟了眼有岛赤坂，沉默后道：“去对面看看。”
　　他冲着弥之喰点头。
　　弥之喰会意，走到有岛赤坂身边，看着她。
　　白川夏和溪木一同推开门，只要问问这个被抓到的中年人，一切就能水落石出。
　　“等。等等。”有岛赤坂想出言阻止，因为按照剧本，等一下，就是吉义会的忍者出现。
　　白川夏已经和溪木走上过道。
　　就在这一时。
　　过道前一道黑影闪过，一名身穿忍者马甲和凉鞋，蒙面男人出现在过道口。
　　他穿的还是火影忍者的马甲。
　　“卧槽，这什么鬼！”白川夏整个都是懵的。
　　《火影忍者》这部漫画是他两年前在医院画的。虽然太监了，但确确实实风靡了全国。
　　他现在还有一个漫画大家的头衔。
　　不过因为作品全部太监，不敢承认而已。
　　蒙面男人看到过道中两人，同样一愣，马上弯下腰冲过来。
　　白川夏很快发现他跑步速度很慢，伸手按住溪木端步枪的手，从腰间掏出手枪。
　　“啪！啪！”
　　对着这忍者大腿上就是两枪。
　　他枪法一般，只中了一枪。
　　“啊？！”忍者应声倒地，捂住大腿发出一声惊天动地的惨叫。
　　“？”白川夏举着手枪，正在考虑要不要补枪，担心这家伙跳起来结印。
　　似乎是惨叫声传得太远。
　　过道另一边，导演带着助理出现，看到这一幕，「哐当」摄像机掉在地上。

第676章 没有憋住
　　温泉池塘中，四周空间被雾气笼罩。
　　有岛赤坂和女助理跪在冰冷地面上，衣服被飞溅起的温泉水沾上，勾勒出玲珑曲线。
　　但她们脸贴着冰冷地面，浑身颤抖，一动不敢动。
　　耳边传来一声声惨叫声。
　　导演脚被一根绳子倒吊着，绳子的另一头由溪木扯着。
　　他头被栽入温泉池，发出「咕噜」声。
　　白川夏朝溪木挥挥手，她会意，拉起绳子，导演头终于从泉水中出来。
　　“咳咳咳。”他拼命咳嗽，水从他嘴里吐出来，眼泪和鼻涕混合在一起。
　　但他已经来不及咳嗽，冲白川夏拼命求饶：“呜呜，大哥，对不起，我真的不知道啊，求你了，请你原谅我！”
　　“噢。”白川夏神色平静：“是不是要说你都道歉了，还要怎样，或者这只是一个玩笑，不要玩不起之类的。”
　　“呜呜，没有，对不起，对不起。”导演拼命求饶。
　　白川夏冲溪木挥挥手，溪木再松手，将他头砸入泉水中。
　　泉水冒出气泡，是导演痛苦挣扎。
　　白川夏转头，看向跪在地上一众人，旁边一单架上躺着忍者，他伤口经过了处理，还给他包上了纱布。
　　这会浑身颤抖，也不敢喊疼。
　　旁边是另外三名工作人员，保持跪地姿势。
　　有岛赤坂和女助理瑟瑟发抖。
　　所有人头都不敢抬。
　　白川夏看得摇头，最后目光落在有岛赤坂身上，走到她身边蹲下：“抬起头来。”
　　有岛赤坂听到脚步声，浑身一颤，身体几乎贴在地上。
　　浑身颤抖着，根本不敢抬头。
　　“我不说第二遍。”白川夏声音冰冷。
　　有岛赤坂颤抖得更厉害了，她颤颤巍巍抬头，靓丽的脸颊上，布满了泪水。
　　大眼睛可怜兮兮看着白川夏，她吓得求饶都不敢。
　　“你知道你们闯了多大的祸吗？”白川夏双手交叉。
　　“呜呜。呜呜。”有岛赤坂哭得梨花带雨。
　　白川夏拿出手枪，「咔嚓」上保险。
　　有岛赤坂立马停止哭泣，绷着脸，涨得通红。
　　“你打算怎么处理这件事？”白川夏懒得去找导演，那就是一个打工人。
　　真说地位，这里只有有岛赤坂算是个二线明星。
　　“求。求你，我做你女人好不好，不要把我丢给他们。”有岛赤坂身体不断颤抖。
　　她真怕了，脑海中出现各种奇怪的电视剧情。
　　“不需要。”白川夏冷着脸：“现在我给你一个解决方案，我们人是来办事的，20亿日元，一分不能少。”
　　他说着身体靠过来，几乎贴近她脸颊：“而且我告诉你，如果现在20亿日元能够解决问题，你们还得感谢神保佑。”
　　他这话一点没掺假。
　　楪花悠派出山岸家族最精锐部队，摆明了就是来立威的，结果闹出这样一出乌龙。
　　这得让同行笑一辈子。
　　“你要知道。”白川夏手托着她下巴：“黑道将面子看得比生命都重要。”
　　现在麻烦的就在这里。
　　有岛赤坂不是一般人，她是明星，而且是在二次元最有名气的明星。
　　这代表她粉丝中键盘侠的比例很高。
　　山岸家族是政府手套，但如果舆论太大，也会有麻烦。
　　白川夏表现出强势，也是有哄住她的成分。
　　现在看，显然效果不错。
　　有岛赤坂已经是完全慌了。
　　导演一头栽进泉水中，这会已经不挣扎了。
　　“对。对不起，可是我真的没有10亿日元啊，呜呜，我全部都给你好不好。”有岛赤坂哭着求饶。
　　和生命比起来，钱什么的，都已经不重要了。
　　白川夏抬头看向溪木：“这些人怎么处理？”
　　溪木手一扯，将导演从泉水中拉起来，他双眼泛白，眼前是出多进少。
　　“丑的拆了卖钱吧。”溪木目光在几名工作人员身上扫过：“长得好的拿去接客吧，有钱的男人女人都不少。”
　　地上工作人员颤抖得厉害。
　　两名长得不错的暗自松口气，哪怕是每天吃泡芙，至少能活下去。
　　“等被玩坏后，再拿去拆。”溪木声音，像恶魔低语。
　　两名工作人员眼中刚燃起的希望，瞬间化为恐惧。
　　“我。我写欠条，求你了，我一定会还你的。”有岛赤坂冲着白川夏哭喊。
　　她会遭到什么样的命运，她都不敢想。
　　被弄成绒布球都是幸运的。
　　“还分期，你当我们是银行吗？”白川夏见恐吓得差不多：“其实我也不是什么恶魔，还有一个办法，可以让你不用还钱。”
　　“啊？”有岛赤坂抬起头，看着白川夏帅气脸颊。
　　脑海中出现一些奇奇怪怪的剧情。
　　比如做他的绒布球。
　　若是只是私用，不进行一些奇奇怪怪的改造，她觉得也能接受。
　　白川夏看她眼神，感觉她在想一些失礼的事情，也懒得和她绕圈子：“我们山岸家族向来将信誉放在第一位。既然说好是来帮你消灭吉义会，那么就一定要消灭吉义会，事成之后，你只用付给我们10亿日元。”
　　“啊？”有岛赤坂大眼睛中，尽是迷茫，吉义会是导演临时胡诌的组织。
　　现实哪来的吉义会。
　　白川夏冲溪木招手。
　　她走过来，开口道：“隔壁镇上，有一个泉清会，隶属于东京山田组下属组织，他们帮山田组进行药粉运输。”
　　“呜呜。”有岛赤坂感觉自己听到了不得了的东西，山田组即使她这个艺人也听过名字。
　　东京大名鼎鼎的老牌暴力组织，历史悠久。
　　“泉清会长今年五十二岁，叫泉清五郎。”白川夏盯着有岛赤坂：“你们喜欢剧本，那就继续演下去。”
　　他眯起眼：“现在开始，你是泉清五郎的私生女，为了母亲，邀请我们为你报仇。”
　　“？”有岛赤坂嘴长大，身体一个哆嗦，忽然感觉下面涨，努力憋着不出来。
　　“我不管你用什么办法。”白川夏举起手枪：“两天之内，让泉清五郎成为你父亲。”
　　“这。这根本不可能做到啊！”有岛赤坂崩溃了。
　　“现在死，或者成为他私生女。”白川夏将手枪对准她额头。
　　有岛赤坂浑身一颤，终究是没有憋住。

第677章 她在碰瓷
　　有岛赤坂是一个美人，这一点毫无疑问，她颜值出道，还是漫改片，其身上最大优势，是一双灵动的大眼睛。
　　这些年身材长得更成熟，但依旧难掩其偏少女外形。
　　双眼因为恐惧，眼泪不断往外冒，鼻涕流进嘴里，身体颤抖个不停。从刚才开始，有水顺着大腿流出来，落在地上。
　　“额。”白川夏神色尴尬，握紧手枪，继续讲完：“我不管你用什么方式，必须成为泉清会会长，泉清五郎私生女。然后我们会帮你解决泉清五郎，让你继承泉清会。”
　　“呜。呜呜。”有岛赤坂张嘴想说她只是一个艺人，黑社会什么的。
　　她根本不会，但感受到额头上冰冷的枪口。
　　最终什么话都没能说出口。
　　“很好，看来你了解自己立场了。”白川夏收回手枪，冲一旁溪木点点头。
　　溪木拿起对讲机。
　　两分钟后，一行雇佣兵进来，几巴掌将导演扇起来。
　　然后是三名男工作人员，一名女助理，加上导演，和另一名受伤工作人员。
　　他们在雇佣兵持枪护送下，在旅馆收拾东西后，一同上了面包车。
　　有岛赤坂和导演站在停车场。
　　看着雇佣兵训练有素将手中武器拆开保存，手榴弹归位，全程只有机械碰撞，不断发出的「咔嚓」声音。
　　甚至还有医用担架和各种药品。
　　这些金属碰撞声，每一下都好像敲在有岛赤坂和导演心脏上。
　　以前只有在电视中看到过的景象，真切出现在两人面前。
　　“咕噜。”有岛赤坂双手紧紧握在一起，直到走出来，双脚颤抖依旧没有停。
　　她不知道等待她的，将会是什么样的命运。
　　她转过头，看向导演，咬紧牙，若不是他想这些乱七八糟的剧本，哪会有这些个事情。
　　导演却没有注意她的目光，这些已经不重要了。
　　因为白川夏已经让他再写一个剧本。而这个剧本，将是他用生命去出演。
　　白川夏站在停车场另一侧，身后站着弥之喰和溪木：“楪花悠姐怎么说？”
　　他清楚，闹出这种乌龙，溪木一定会告诉楪花悠。
　　“她要我们完全听从你命令。”溪木摊开手：“无论你想做什么，我们都无条件服从。”
　　“哎，我知道了。”白川夏抬起头，看着夜空，神色惆怅。
　　虽然他现在可以一声命令就掉头回家。
　　楪花悠也不会真责备他。
　　但这件事对山岸家族影响极为恶劣，就和他说的一样，黑道将面子看得比生命更重要。
　　楪花悠将选择权交给他。
　　白川夏低下头，目光变坚定：“走吧，那就闹个天翻地覆。”
　　三辆车在夜色中行走。
　　有岛赤坂被白川夏安排和他一辆吉普车。
　　弥之喰在前面开车。
　　他和有岛赤坂坐在后座。
　　有岛赤坂从上车后，脚上颤抖就没停，她脑海中冒出一些奇奇怪怪的念头。
　　她嘴角看到白川夏闭着双眼，没有开口的意思。
　　有岛赤坂脑海中出现一些平日看影视作品学习的经验。
　　这时候是不是要乖乖低头，主动给他咬。然后问他想不想上厕所，表现好一些，说不定能增加生存概率。
　　就在她打算低头时。
　　白川夏睁开眼睛：“你打算怎么做？”
　　“啊？”有岛赤坂一愣，心思被看穿，脸色一红，忍着羞耻道：“我。我想问你想不想小便，我。我可以。”
　　“？”白川夏头上冒出问号，这家伙在说啥。
　　长得这么漂亮，都是脑子换来的吗。
　　“我问你打算用什么方法成为泉清五郎私生女！”
　　……
　　泉清会位于长野县，其会长泉清五郎端坐于老式庭院中，身边堆放着茶具。
　　位于东京的极道，几乎都是穿西装，打领带，坐办公室。
　　反导致这些县城极道，穿着打扮，更传统一些。
　　泉清五郎就是平时穿和服，多过穿西装的类型。
　　泉清会，隶属于山田组下属帮会，而在东京山田会作为历史悠久的大型帮会，和山岸家族向来有摩擦。
　　不过这些都和他没有关系。
　　泉清五郎只需要将货走好，就能获得不俗收益。
　　他将茶水喝完，和往常一样，穿着和服乘坐轿车去公司巡视。
　　他下车时，却敏锐感觉到，周围小弟看他目光。和往日并不相同，甚至有一些微妙。
　　泉清五郎皱起眉头，却没有多言，回到办公室，叫来近身小弟：“怎么回事。”
　　“这。”小弟眼神飘忽，犹犹豫豫，见老大脸色开始阴沉，赶忙开口：“老大，有岛赤坂今早发布了声明，曝。曝光了和您关系，现在热搜都是您”
　　“曝光和我的关系？！”泉清五郎眉头皱成一个川字：“有岛赤坂是谁，和我什么关系？”
　　小弟见老大不承认，他并不意外，伸手拿出手机，点开一个视频递给他。
　　泉清五郎看向屏幕，上面是一个非常漂亮的女孩。
　　他不认识，但也能猜到，这就是小弟嘴里的有岛赤坂。
　　这个美人正对着屏幕，双眼痛苦，脸上恐惧和痛苦交织在一起，楚楚可怜，她声音沙哑，显然是哭过：
　　“我不知道当我发出这条视频时，我的生命还剩下多长时间。但我已经不想再痛苦下去，我要告诉这个世界真相。”
　　她说话时，眼泪再一次从眼眶流出来，仿佛承受着极大的精神压力。
　　没有演技，只有感情。
　　她音调越发提高：“我真正的父亲，叫泉清五郎，是一名极道！是极道组织泉清会现任会长！他。他强行侵犯了我母亲，然后将我们抛弃，呜呜呜。”
　　她开始哽咽，泣不成声。
　　哪怕话语中并没有太多煽动性话语。但哭得这般梨花带雨，任谁看到，都不会怀疑其真实性。
　　“八嘎！”泉清五郎一把将手机砸在地上，瞬间摔得四分五裂。
　　“？”小弟张大嘴，这手机是他新买的，但看老大暴怒模样，却不敢说话。
　　“去查，到底是谁！是谁在招摇！”泉清五郎双手砸在桌上，但很快又冷静下来。
　　不对，这个艺人为什么要碰瓷自己，拿自己事业开玩笑。

第678章 下周回国
　　“你和环奈下星期回国，我知道了。”弥之喰趴在床上，拿着手机：“我不确定，下星期再看时间吧。嗯哼。”
　　她眉头皱到一起，对手机道：“我先挂了。”
　　弥之喰挂上手机，侧头看身后白川夏：“怎么样？”
　　“很一般，完全Get不到点。”白川夏手托着下巴，看着刚给弥之喰装上的尾巴，表示一点没发现这有哪里好玩的。
　　“那就拔出来吧。”弥之喰放下手机：“花绯来电话，下周和妹妹一起回国。”
　　白川夏闻言，捂住额头：“还真是躲不过。”
　　他说完抓住尾巴，慢慢往外面拔，另一只手拿起手机，解锁后发现并没有未接电话：“这是什么意思，居然不打给我，先给你电话。”
　　“哼哼。”弥之喰眼中含笑：“因为我会告诉你。”
　　“花绯那家伙总觉得她会搞事。”白川夏已经将尾巴全部拔出来，看着弥之喰后面，还涂了润滑油，反正都涂了，也被浪费。
　　他向天躺在床上，拍拍她腰。
　　弥之喰斜睨一眼他，头埋进枕头，表示不想动。
　　白川夏无奈，只能又起身，趴在她后面。
　　弥之喰身体并不像阿姨或是有菜那般润，因为体脂很低，手感最有韧性。
　　他伸手抚摸在弥之喰腹部：“弥之喰，你最近是不是胖了。”
　　“嗯。”弥之喰闭着眼，不用她动，她也就无所谓：“没有那么多训练量，会涨一些脂肪。”
　　“就这样，挺好的。”白川夏手抚摸她腹部，以往会清晰摸到腹肌，现在虽然也能摸到，但六块腹肌并不清晰。
　　这样放倒是多了一点女人味。
　　“呼。”他没有搞太久，弄完后，从她身上起身，离开房间。
　　衣服懒得穿，走出房间。
　　溪木只穿了一条内裤，坐在客厅看电视，看到他出来，笑道：“什么时候叫你女朋友出来一起玩。”
　　“她不是同。”白川夏关上房门。
　　这是一间高档酒店的总统套房。
　　有岛赤坂发声后，已经过去了两天，众人先在酒店住下来，等待机会。
　　他原本不想这般高调。
　　但这间酒店是山岸集团的产业，无论安保还是各个方面，实在没有再去找其他地方的理由。
　　山岸集团跑到长野县开酒店。
　　这里还是山田组下属泉清会走药的最关键渠道。
　　加上两个组织一直处于敌对状态。
　　这要说山岸集团没点想法，白川夏打死也不相信。
　　“我也不是同。”溪木摊开手，笑道：“只是觉得人多比较好玩。”
　　白川夏对她无语，几人住进酒店后。
　　溪木就以贴身保护他为由，住进了这里，并对他表现出了浓厚性趣。
　　“泉清会那边什么时候有动作。”白川夏走到沙发边坐下。
　　“根据我们线人，明晚会有重要的货物要走。泉清五郎因为私生女的事情，被记者烦得焦头烂额，没法去现场。”
　　溪水神色微妙，她属实没想到一个明星的私生女事件，会导致大量记者和网红，把泉清会给围了起来。
　　现在泉清会别说走货了，里面的人出来上个厕所，都有无数镜头对准了。
　　直接导致后果就是，他们无法开展违法活动。
　　“黑社会就是这样，对方少量人他们可以通过恐吓或是各种各样的方式让人就范。”
　　白川夏摊开手：“但只要人多了，他们就什么都不敢做，毕竟现在时代不同了。”
　　自从有岛赤坂发完那个视频后，直接从公众视野消失。
　　导致现在流言四起。
　　各种比如有岛赤坂已经被泉清会秘密处决掉之类的，各种谣言和阴谋论满天飞。
　　现在围在泉清会外面的记者们，很乐意这些黑社会出来动手，他们就能拍下作为头条。
　　有岛赤坂的粉丝，更是在泉清会外面拉出了横条，要求泉清会给出解释。
　　“这些人真倒霉。”溪木打开手机，手划过各种热搜，和各种现场直播。
　　她换位想象一下，就感觉心态要炸。
　　两人正聊着。
　　另一个房门被推开，有岛赤坂穿着可爱睡衣走出来，看到浑身一丝不挂的白川夏和只穿了一条内裤的溪木，尴尬道：“抱歉。”
　　“没关系，我正打算找你。”白川夏冲她挥手。
　　“啊？”有岛赤坂一愣，也没有太过害羞，毕竟都当着他面尿过一次了，也没有太多需要害羞的。
　　比起白川夏的淡定。
　　这会泉清会里。
　　泉清五郎暴跳如雷，办公桌椅子，被摔了一地。
　　“啊！八嘎！混蛋！到底是谁？！”
　　他拿着武士刀在房间中胡乱劈砍，宣泄着怒火。
　　身边小弟蹲在地上，头贴着地面，一动不敢动。
　　他们还是第一次见到儒雅的老大这副恐怖模样。
　　“想个办法，谁能去解决外面那些家伙！”泉清五郎双眼布满血丝，他已经两天没有睡觉。
　　他明明是黑社会，平时都是绕着他们走。
　　现在外面却围满了人。
　　甚至还有那个自称是私生女的粉丝，在外面拉横幅，用喇叭喊口号。
　　泉清五郎已经裂开了。
　　他试过报警，结果那些粉丝被警告后，又换一个继续拉着喇叭循环播放。
　　他尝试到了被无赖骚扰的苦果。
　　泉清五郎吼完后，手下一个个面面相觑，眼神幽怨，这不是老大你自己种下的苦果吗。
　　人家一个大明星，怎么可能没事用名誉冤枉你。
　　“啊！！”泉清五郎大吼一声，举起太刀，作势朝手下砍去，他受不了这种不信任眼神了。
　　他已经被逼到神经衰弱，最难受的是作为黑社会，总不可能开记者会吧。
　　官方号也没有。
　　要他回复，他怎么回复。
　　房间中一阵鸡飞狗跳。
　　高档总统套房中。
　　有岛赤坂被叫过来后，看着白川夏双脚间「咕噜」吞下一口唾液，磨磨唧唧伸手解开睡衣腰带。
　　“……”白川夏扶头，这家伙怎么满脑子都是黄色废料。
　　这就是二次元吗。
　　虽然自己是没穿衣服，虽然是翘着。
　　但怎么就武断认为他是想做了。
　　“你先别脱。”白川夏说晚了，有岛赤坂裤子已经滑落在地上。
　　“我。我穿起来？”她保持着脱裤子姿势。

第679章 看你需求
　　白川夏沉默无语，有岛赤坂也是一个流量明星，怎么满脑子黄色废料。
　　“抱歉。”有岛赤坂裤子都脱了，这会只穿了一条内裤，一时间穿也不是，脱也不是。
　　“算了，你坐这边吧。”白川夏手指身边沙发。
　　有岛赤坂乖巧走过来，也没好意思穿裤子，只穿了内裤，在他身边一格沙发坐下。
　　“这次事后，你没法再回原本事务所了。”
　　白川夏翘着二郎腿，双手搭在大腿上，他觉得现在的坐姿，比较像电影中教父。
　　虽然没穿衣服，还翘着。
　　“按照约定，这件事后，你和我之间矛盾就像粉笔画，一笔勾销。”
　　“啊？”有岛赤坂神色古怪，眼中写满懵逼和不敢置信。
　　她这两天左思右想，都已经落入黑道手里，被轮什么的，早就做了心理准备。
　　现在白川夏说结束了。
　　有岛赤坂怀疑他是不是话里有话，给她希望，又扑灭之类的。
　　白川夏看她眼神不断变化，并不意外，拿出手机：“现在你有两条路，其一放弃做艺人。找一个地方隐姓埋名做普通人，如果能出国最好。这一次得罪的是山田组，等事后，他们一定会报复你。”
　　白川夏虽然生气这些人耍了他，但他终究不是坏人，不忍心这些人事后被山田组报复。
　　他将手机递给有岛赤坂：“其二，成为山岸娱乐的艺人，我们会负责保护你安全。只要你在东京不乱跑，我们能保护你。这是我们的制式合同，你可以看看？”
　　“真。真的可以选的吗？”有岛赤坂不敢置信接过手机，随手翻看上面合同。
　　她在演艺界也混了这么多年，对于一些合同套路清楚得很。
　　最简单的就是一百多页，各种乱七八糟的附加条款。
　　而面前的合同，简单得不可思议。
　　“嗯，不用着急回答，等事后再给我答应就行。”白川夏摆摆手。
　　合同简单，并不是山岸娱乐良心。
　　纯粹是因为山岸娱乐本身是东京最大极道组织。
　　真要有能力，和她们翻脸的，合同签与否根本就是一张废纸。
　　白川夏也乐得做个顺水人情，至少看起来，让山岸娱乐像个正规企业。
　　“好。”有岛赤坂见白川夏好说话，眼睛都亮了，长得帅气，身居高位，人还怪好的。
　　这个人是神吗。
　　“喂，你们谈完事，要办正事了吧。”溪木眯眼看向白川夏。
　　“算了，你自便吧。”白川夏起身，他真不太想乱搞，他觉得他并不是一个随便的人。
　　虽然溪木是挺好看。
　　但他白川夏又不是人形自走炮。
　　溪木却是已经贴过来，没有任何多余动作，将他一把推倒在沙发上，抬起他一只脚。
　　她舔舔嘴唇。
　　“我会温柔一些的。”
　　一小时后。
　　溪木手臂捂眼，身体瘫在沙发上，白川夏将她两只脚架在肩膀处，看着她胸口摇晃，不屑道：“切，还以为你多强。”
　　溪木看起来是个攻，但是没搞几下，就原形毕露。
　　明明是强势的姐姐，身体却很容易被掌控。
　　他把溪木丢在一边，在沙发坐下。
　　“我。我帮您清理吧。”有岛赤坂很乖巧凑过来，趴在他大腿上。
　　刚才战斗中，她就出了不少力。
　　帮他推背，或是趴在两人下面用舌头。
　　白川夏拍拍她头，是个不错的辅助，而且长得漂亮，二次元女神。
　　总是让他产生别人高不可攀的女神，是自己小狗的奇怪心理。
　　有岛赤坂很乖巧，毫不介意地将他每一个角落，都舔得干干净净。
　　期间溪木被一阵电话铃声吵醒来。
　　她拿出手机接通后，马上坐起身，冲白川夏道：“他们准备走货了。”
　　“哼哼，终于忍不住了吗？”白川夏拍拍有岛赤坂，这二次元女神好像很喜欢舔人。
　　这会也是趴在他大腿上，给他含着，虽然不动，但暖暖的，体验不错。
　　泉清五郎因为私生女的事情，被困在住所出不来。
　　但货不能不走，只能从东京派人过来。
　　这让山岸组有机会掌控他们行踪。
　　“我马上让人集合准备。”溪木从沙发一跃而起，好像刚才累倒的不是他般。
　　“等会，你打算怎么做。”白川夏摸着有岛赤坂头，像摸小狗，意外地手感不错。
　　“当然是全部摧毁。”溪木眼中闪过嗜血：“这些货只要去不到东京，对山田组将是巨大打击。”
　　“摧毁一次可没用。”白川夏眯起眼：“而且这一次他们从东京来，绝对是带了精良武器。”
　　泉清五郎这里明显是被人算计了。
　　山田组只要不傻，派来的人，一定是最精锐部下。哪怕武器不如做军火起家的山岸组。
　　真打起来，也会有损伤。
　　白川夏可不想楪花悠拜托他的人，出现损失。
　　溪木皱眉，她不怕战斗，但毕竟白川夏才是负责人：“你打算怎么办？”
　　“简单，我们的目的是摧毁山田组经济来源，让别的势力介入就行了。”白川夏拿起手机，拨通麻妃阿姨电话。
　　电话那头传来麻妃阿姨异常温柔，还带着几分撒娇的语调：“夏，我想你了。”
　　“额。”白川夏哪里想到阿姨第一话就是这个，心脏「扑通」一下收缩，又被阿姨撩了。
　　“噗嗤。”麻妃笑声从电话那头传来，声音恢复正常：“有事吗？”
　　“这样的，我作为热心市民，想举报长野县有极道组织持枪还走药。”白川夏笑道：“能得到这份功劳吗？”
　　“哼哼。”麻妃笑声欣慰，一副我家孩子长大了，会帮助妈妈的笑容：“不行哟，长野县距离东京较远，我没有办法跨区执法。不过我可以让警视厅反暴力课的朋友联系你，她目前很需要一份成绩。”
　　“行，让她给我电话。”白川夏点头，麻妃已经暗示他了，对方很需要，可以拿捏。
　　他手机不到六分钟就响起来。
　　电话那头声音很冷。
　　“您好，北条警部说你那边有关于极道持大规模武器和走药详细情报，请问你知道他们具体有什么规模武器吗？”
　　“具体武器吗。”白川夏沉默后道：“你想要他们有什么规模武器？”

第680章 触发任务
　　“我叫广濑郁，今晚我到长野县和你谈。”广濑郁没有理会他胡诌，和强势说完就挂了电话。
　　白川夏听着电话那头忙音，嘴角抽抽，这女人还真够嚣张的。
　　他拍拍有岛赤坂头。从刚才开始，有岛已经给他含了足有六分钟没动。他并不觉得味道这般好。
　　“我。”有岛赤坂抬起头，眼神可怜。
　　她感觉刚才好像听到了不得了的秘密。
　　“没事，你回房间吧。”白川夏拍拍她手，转头朝溪木道：“你也去准备吧，这次机会不能错过。”
　　“好。”溪木从沙发起身，回去房间。
　　客厅中只剩下他一人。
　　白川夏拿起手机，再一次拨通麻妃电话：“麻妃阿姨，广濑郁有特殊身份吗？”
　　“哼哼。”麻妃笑道：“她父亲警视厅警视长，她在警视厅反暴力课任职，目前是警部补。如果你有线索提供，可以直接提供给她，不用担心被四处推诿。”
　　“噢，这个身份确实是极为合适的对象。”白川夏点头，有个警视长父亲。
　　明显是职业组毕业，被父亲走了关系调到警视厅反暴力课。
　　再联系刚才电话中急切想和他谈的模样。
　　警二代，平日被父亲保护得很好，想做出成绩的形象跃然于上。
　　“对了，花绯和环奈下个星期回国。”麻妃声音轻柔：“要一起吃饭吗？”
　　“当然。”白川夏会意过来，麻妃阿姨比任何人都清楚：“等我忙完手上事情，就去见面，也需要一个正式场合告诉她们我们的身份。”
　　“好，注意安全。”麻妃声音明显轻快了一些。
　　白川夏挂上手机，拳头握紧，不能再拖了，要做有担当的男人。
　　等花绯和环奈回国，就和她们说清楚。
　　彼此之间只是父女关系。
　　时间来到下午。
　　白川夏再一次接到广濑郁电话，约他在码头见面，他没有带上弥之喰，直接来到见面码头。
　　海风中带着一些海边特有的腥味。
　　白川夏将车停到指定地点，看到路边停着另一辆黑色宝马，看到他下车后。
　　里面走出一名年轻男人，国字脸，五官端正，身材健硕，不到三十岁，戴着耳机。
　　他看到白川夏一身帅气休闲服，但难掩他帅气外貌。
　　男人眼中闪过一瞬间警惕，但马上被他隐藏起来，迈步走到白川夏面前，热情伸出手：“您好，是白川夏先生吧，我叫三舟乔。”
　　“你好。”白川夏伸手握住在一起，马上感觉到手掌上一股巨力传来。
　　他现在力量属性是10，成年男性是6。
　　白川夏却作出吃痛表情，目光疑惑，看向三舟乔。
　　“哈哈，抱歉，习惯了。”三舟乔打着哈哈：“请跟我来吧。”
　　他说完上车，示意他上坐后座。
　　白川夏暗道这人还挺警惕，随后坐上宝马。
　　三舟乔一路车速拉满，在街道上狂飙出一公里后，在一处破旧一居室外停下来。
　　白川夏走下车，嘴角抽抽，这些人搞得像特务碰头。
　　“抱歉，介意我给你搜身吗？”三舟乔说完，也不等他回答，便将手伸过来。
　　白川夏却侧身躲过，声音变低：“三舟警官，你似乎搞错了一件事，我是向你们提供情报。如果是这样的态度，那么我不奉陪了。”
　　他想和警方合作，只是因为想搞山田会让警察去吸引火力更好。
　　现在三舟乔的态度，明显不像对一名给他们提供情报的人，而是对他有莫名其妙的敌意。
　　在给他下马威。
　　“白川先生。”三舟乔面带笑容：“公民有义务配合警方，如果我的行为让你有误解，我给您道歉。”
　　他嘴上说着道歉的话，身体却是正好挡住他去路。
　　白川夏眯起眼，他觉得莫名其妙，这个男人和他第一次见面，为什么对他有敌意。
　　他握紧拳头，看来得教他一些礼貌。
　　就在这时。
　　三舟乔动作一滞，伸手扶了扶耳机，听耳机中说话，沉默后，对白川夏道：“抱歉，白川先生，请吧。”
　　他手指向破旧一居室门，自己却没有进去动作。
　　“哟。”白川夏手托着下巴，嘴角含笑：“原来你只是一条被圈养的野狗呀，刚才看你那般嚣张，还以为身份很高来着。”
　　“？”三舟乔一愣，瞳孔放大，他显然没有想到白川夏敢这样挑衅。
　　“怎么，不服气？”白川夏故意上前一步：“你如果想证明你不是被圈养的野狗，可以试着违背你主人命令，来咬我一口。”
　　三舟乔脸色阴沉不定，拳头握紧，却没有进一步动作。
　　白川夏暗道可惜，他对三舟乔莫名其妙的敌意很在意，挑衅看能不能获得新情报。
　　可惜他忍住了。
　　白川夏没有走向破旧一居室，而是转身就走。
　　“你去哪里？！”三舟乔皱眉走上来，拦住他去路。
　　“怎么，警察先生，你想无理由限制我人身自由吗？”白川夏眼神玩味。
　　就在这时。
　　他手机响了。
　　白川夏掏出手机，果然是广濑郁打来，他没有犹豫，直接按下挂断键。
　　“白川先生。”三舟乔眉头紧皱到一起：“我建议你配合调查，否则我会采取强制措施。”
　　“好啊。”白川夏伸出手：“来，逮捕我，否则你不是男人。”
　　他眯起眼：“不过我会请律师一直对你发起诉讼，你应该知道我身份吧，知道得罪我的后果。”
　　白川夏说完，看着三舟乔表情。
　　他表情先是迷茫，然后眼中闪过犹豫。
　　“奇怪？”白川夏心中暗道奇怪，他这话是试探，从三舟乔表情便知道。
　　他并不知道自己山岸集团身份，所以不是山田组派来对付他的。
　　他还有犹豫，证明他害怕白川夏真有身份，至少证明他也不是有后台的人。
　　“？”白川夏这下真被搞无语了，搞毛啊，你他妈不是敌人派来的，为什么对我这么大敌意。
　　就在这时，一居室门被打开，走出门一名英姿飒爽女人。
　　“叮咚。”白川夏手机跳出提示。
　　“黄毛App：黄毛任务启动，对象三舟乔。任务目标：从他手中夺走广濑郁。”
　　“？”白川夏一愣，他不想被外挂主导，所以长期弃置不用。
　　他都快忘记还有个外挂了。

第681章 她有问题
　　广濑郁齐耳短发，一双眼睛严肃有神，女士西装英姿飒爽。
　　她走到白川夏面前：“抱歉，因为你提供的情报较为特殊，请原谅我们会更谨慎一些。”
　　“看起来不像谨慎。”白川夏并不打算完成任务，他又不是什么行走的人形自走炮。
　　他手指向三舟乔：“你的这位同伴，对我抱有莫名敌意，这让我怀疑你们真实身份。”
　　白川夏看到黄毛App时，就知道他莫名其妙地敌意来至哪里。
　　老套的争风吃醋，将他当成了刻意接近广濑郁的男人。
　　三舟乔眼中闪过不悦，白川夏直接说出来，明显是想让他难堪：“我只是进行必要的安保措施。”
　　“三舟警官，给白川先生道歉。”广濑郁轻声开口。
　　三舟乔闻言，脸色变幻，马上隐藏下去，转头看白川夏：“抱歉，白川先生。”
　　广濑郁转头冲白川夏微微鞠躬：“很抱歉，请您原谅。”
　　“嗯哼。”白川夏眯眼，这个广濑郁看起来并不像那些电影中被宠坏的二代给人嚣张形象，反倒是能屈能伸。
　　白川夏眼角看向三舟乔，这个被系统认定的黄毛，虽然在极力隐藏。
　　但眼中不爽却是藏不住。
　　“我觉得我们之间缺少基本的信任。”白川夏可不是能忍的性格，看向三舟乔：“我们需要认清一个现实，如果我想动手，你没有任何能力保护这位女士。”
　　“？”三舟乔愣神，他看白川夏清秀外貌，这种挑衅就莫名其妙。
　　广濑郁皱起眉头。
　　“或许你可以试试。”白川夏伸出三根手指：“三秒后，我会向你发起攻击，只要你接下我一击，就算我输，三。”
　　“哼。”三舟乔眉头皱到一起：“抱歉，白川先生，我并不想和你玩小孩子的游戏。”
　　“二。”白川夏面带微笑，放下一根手指。
　　三舟乔眯起眼，看他不像开玩笑，身体想向后退，脚步却止住了，觉得后退他在气势就输了。
　　广濑郁没有出言阻止，想看这个少年能做出什么来。
　　“一。”白川夏再放下一根手指。
　　三舟乔没有摆出格斗手势，但全是肌肉绷紧，全神贯注盯着他动作。
　　“零。”白川夏放下最后一根手指，同时化为掌，人类极道速度，力量，体力，化为这一掌。
　　眼前一道残影闪过，「啪」一声，三舟乔下颚受到重击。
　　他就像被拔掉电源的电器，脑子强制关机，身体一软，倒在地上，脚抽动了两下，就再也不动了。
　　下颚重击是拳击中最常用的招式。
　　哪怕是经受长期训练的拳击手，被击中下颚，会直接陷入婴儿般的睡眠，就像人类身体的开关。
　　白川夏虽然有人类巅峰力量和速度，但三舟乔明显懂格斗。如果提前防守，或许不至于倒得这么干脆，他属实是托大了。
　　广濑郁瞳孔放大，刚才那一击她只看到黑影一闪。
　　“他睡一会就能醒来了。”白川夏伸手提起他后领，将他一把丢进车里：“广濑警官，我们来谈正事吧。”
　　展示实力，也是下马威。
　　广濑郁看三舟乔腹部起伏，不动声色退后半步：“请吧。”
　　白川夏保持微笑，跟在她身后，一同进入面前破旧一居室。
　　房间中还算干净，各种陈设都有。
　　看起来就像普通出租房间。
　　他刚走进门，瞟到手机上没了信号，这里安装了信号屏蔽器，从效果看，还是高级货。
　　“这间房间装有警视厅最新电子干扰器，白川先生有任何情报可以开诚布公说出来。”广濑郁示意他在沙发坐下：“要喝水吗？”
　　“不用。”白川夏笑道：“比起情报，我有一些疑惑，刚才那位您的同事，对我表现出很强敌意，这让我很在意，我坚信世界上没有无缘无故的恨。”
　　他执行黄毛任务意愿并不强。
　　眼前广濑郁颜值不错，英姿飒爽，年龄25，6岁，最是颜值巅峰。
　　不过这种官二代，会很麻烦，白川夏身边女人够多了，不想轻易招惹。
　　但不妨碍他和其保持关系，毕竟是被黄毛App认可的女人，等以后需要积分时，或许能用上。
　　“如果没有一个合适的理由，我不想对我有敌意的势力合作。”白川夏开门见山。
　　广濑郁看着他眼睛，很清澈。
　　她沉默良久，轻声道：“他是我男友，我想他将你当成了想接近我的男人。”
　　广濑郁没有找借口。
　　“啊？”白川夏表情故作惊诧，心中盘算，从广濑郁回答，获得两个信息。
　　其一，广濑郁对他这次可能提供的情报很在意，才选择老实回答。
　　其二，她的追求者不少，而且两人应该交往不短时间，广濑郁对三舟乔极为了解。
　　“抱歉，我没有想到，会是这样的理由。”白川夏故作尴尬道：“我刚满19岁。”
　　“……”广濑郁听到他19岁，严肃表情也有些绷不住。
　　三十岁的男友吃一个第一次见面十九岁少年的醋，还被摆在明亮上，属实是丢人到极致的事情。
　　“咳咳。”广濑郁轻咳，掩饰尴尬：“很抱歉，我们先聊情报的事情吧。”
　　“好的，广濑姐姐。”白川夏顺势露出人畜无害的笑容，顺势喊起姐姐。
　　作为清秀型黄毛，对年上姐姐有很强杀伤力。
　　广濑郁觉得两人关系还没这般熟，但清秀帅气的年下少年，主动喊自己姐姐。
　　即使是她，心脏也在一瞬间动了一下。
　　当然，只是一瞬就恢复了。
　　“泉清会是山田组下属组织，长野县这里，因为有码头，已经被其打造成了走药的最大中转站。”白川夏需要表现出价值。
　　广濑郁神色一凝，面色严肃起来，意识到眼前少年可不是外表看起来的人畜无害。
　　“以广濑姐姐在警方情报，这些应该都清楚吧？”白川夏微微皱眉，他注意到广濑郁刚才眼中闪过迷茫。
　　他刚才爆出的并不是秘密，广濑郁在警视厅反暴力课，为什么会迷茫。
　　广濑郁听到他试探，眼中闪过不自然。
　　“？”白川夏皱眉，这家伙不会什么都不知道吧。

第682章 天真警花
　　广濑郁一张俏脸闪过尴尬，不动声色转移话题：“我很好奇，你为什么会有这些情报。”
　　白川夏神色更古怪了，好家伙，这姐姐还真就什么都不知道啊。
　　他身份是山岸娱乐的幕后董事长，这虽然是秘密，但也只是对一般人而言。
　　至少那些极道头目和警视厅反黑组，是绝对知道他和山岸家族关系的。
　　白川夏不说话。
　　广濑郁看他不说话，很敏锐意识到自己可能说了很蠢的话。
　　两人之间，一瞬间陷入很尴尬的境地。
　　广濑郁眼球转动，她在思考破解以前尴尬的话题。
　　“姐姐。”白川夏终于是绷不住了：“恕我直言，您在警视厅反暴力课主要是负责什么职位呢？”
　　他现在怎么也算是东京最大黑道，山岸家族高层之一。
　　眼前广濑郁居然不认识他。
　　广濑郁敏锐感觉到他态度变化，她很快分析出白川夏神色变化原因：“我刚任职不久，入职后，一直在处理跟踪山田组重要案件。”
　　“噢——”白川夏狐疑：“广濑姐姐，你处理的是什么案件呢？”
　　广濑郁绷着脸：“这是机密。”
　　“不会是山田组走私电子产品的案件吧。”白川夏说完，注意到广濑郁眼中有一瞬间闪过惊诧，但很快恢复过来。
　　“这和你要提供的情报有关系吗？”广濑郁逞强。
　　白川夏无语，他现在对付山田组，自动通过溪木，对山田组进行基础了解。
　　山田组算是东京老牌组织，不过在和山岸家族争斗中落了下风。
　　现在收入，主要靠走私，卖药，高利贷，和奶菜店。
　　可别小看奶茶店，里面利润非常夸张，现在很多极道都有自己的奶茶产业。
　　其中从炎国走私电子产品。
　　就是山田组重要灰色产业之一，进口很多价格低廉的电子产品，再进行二次销售。
　　他们还和各级警视厅有合作。
　　当警局需要业绩时，就带人查收几个他们走私的货件。
　　警局刷了业绩，对民众有了交代，走私电子产品也不是重罪。
　　属于皆大欢喜结局。
　　现代黑道哪有那么多打打杀杀，很多都是人情世故。
　　白川夏再看广濑郁，几句话之间，已经对她身份有了初步判断。
　　父亲是警视厅警视长，她职业组毕业，毕业进入反暴力课，在父亲运作下，天天查最安全的走私刷业绩。
　　广濑郁显然不满于现今状态，想做出点事，和麻妃认识，而麻妃听到自己需求，就介绍给了自己。
　　而广濑郁着急来和自己见面，就是害怕他联系其他人。
　　调动不了其他人，或者是不敢让其他人知道，所以只能带男友来。
　　三舟乔显然是不想广濑郁冒风险，再加上他帅气外貌，所以才对他这般敌意。
　　“哎。”白川夏一瞬间觉得他好像对三舟乔是恶劣了些。
　　广濑郁看他表情不断变化，结合他刚才话语，已经知道眼前年下小弟弟有远超同龄人观察力。
　　几句话之间，已经看透了她底细。
　　“我会根据你提供的情报，再制订计划。”
　　广濑郁还想嘴硬。
　　她迎上的是白川夏微妙的眼神，直到看得她尴尬想钻地。
　　“咳咳，广濑姐姐，我们就开门见山吧。”白川夏看她反应，以及猜出如今现状。
　　虽然和他预料的合作者有些不一样。
　　好消息是广濑郁足够聪明，这个英姿飒爽的警花虽然是警二代，但并不无脑。
　　“我能一定程度上影响山岸家族。”白川夏眯起眼，他不敢将话说太满，以免留下话柄。
　　广濑郁闻言，眉头皱到一起，看着眼前帅气少年，眼神变冷：“你是黑社会？”
　　她怎么也是反暴力课，山岸家族大名知道得清楚。
　　“应该是合作者。”白川夏否认：“我和山岸家是合作关系。”
　　“我不会和黑社会合作。”广濑郁脸色变得严肃，态度忽然180度大转弯：“任何和罪恶的合作，都是一次助长罪恶的行径。”
　　“嗯哼？”白川夏一愣，他挺懵这警花忽然发神经。
　　但也一瞬间明白了为什么她在反暴力课任职，却一直在查走私。
　　在东国，政治家，资本，黑社会，本身就是一体的。
　　她这是被同事排挤了啊，也辛亏她有个警视长父亲。
　　“你说的没错。”白川夏挺佩服有这种天真烂漫坚持的警花：“我也没有想和你合作。”
　　广濑郁眉头紧皱在一起。
　　“根据我的情报，今天晚上，码头上泉清会将会走货。”白川夏摊开手：“因为他们会长被记者和粉丝缠住缘故。所以这将是最好抓到他们走货证据的机会。”
　　“你想把警察当成你的工具！”广濑郁只是正义感强了些，但很聪明，一瞬间就看出白川夏意图。
　　“哼哼，我只是提供给你情报而已。”白川夏也不生气，他对这种坚持正义的警花其实挺有好感。
　　他从座位上起身：“至于你打算做什么，我就不会管了。”
　　白川夏目的已经达到，不想多留，起身就走。
　　“我会将你和泉清会一同逮捕。”广濑郁脸色阴沉。
　　“好啊，我很期待。”白川夏摆手，推门从房间离开，对待不动的合作者，他会用不同的态度。
　　对于广濑郁这种，就得发挥她的主观能动性。
　　白川夏从房间离开后，来到路边。
　　“混蛋。”三舟乔看到他走出房间，从车里下来，径直走向他，拳头握紧，脸色铁青。
　　刚才被一击打倒，还在女朋友面前。对于男人而言，是最赤，裸裸地羞辱。
　　他站在白川夏面前：“你……”
　　“啪！”
　　白川夏收回手，看着三舟乔再一次倒在地上，唾液从嘴角流出来，抽搐两下就不动了。
　　若是他和广濑郁谈成合作，或许还会懒得性子听他说完。
　　现在则是完全没有必要。
　　白川夏双手插兜，沿着来的路朝回走，一边拿出手机，拨通溪木电话：“今晚准备动作。”
　　他得赶紧把时间办完。
　　下个星期花绯和环奈姐妹回来，那才是他最头疼的事情。

第683章 极致羞辱
　　广濑郁从房间出来，看到男友三舟乔倒在路边昏迷不醒，从他倒地位置很容易就推断出这里发生了一切。
　　很显然是醒来后，遇到白川夏，不服上来理论，又被再一次打倒。
　　地上有拖行痕迹。
　　白川夏将其打倒后，防止他躺在路中间有危险，还特意将其拖到了车边。
　　这人还怪好的。
　　“混蛋！”广濑郁握紧拳头，脑海中闪过白川夏离开时不屑的眼神：“我会将你绳之以法！绝对！”
　　她看着地上男友三舟乔，连续被打倒两次，脑海中闪过白川夏清秀帅气脸颊。
　　明明长着一张清秀人畜无害的脸。
　　内里却是危险的野兽。
　　白川夏并不是清楚广濑郁已经盯上他，他走出快一公里时，搭上一辆进城小车。
　　女司机见他清秀帅气外貌，很热情搭他一程，长得这么帅，一定不是坏人。
　　白川夏一边和女司机有一搭没一搭聊着，一边打开黄毛App。
　　任务清清楚楚挂在上面。
　　从三舟乔手中，夺走广濑郁，可以获得2千积分。
　　作为一名黄毛，刷出这一类任务太正常不过。
　　白川夏却没有打算去完成，他想看看如果不去完成任务，会是什么后果。
　　任务会不会刷新，还是一直保存在这里。
　　他现在身边女人已经足够多了。
　　广濑郁还是官二代，父亲是警视厅任职的警视长，这可是货真价实的警界高层。
　　好家伙，女儿被极道拱了。
　　那样的画面，白川夏都不敢想。
　　况且白川夏也不想被外挂控制，他现今只需要最小限度完成一些任务，换取生命药水给阿姨和有菜姐就行。
　　白川夏回到总统套房后，换上了导演原来用来做节目效果的忍者马甲。
　　他全属性十点，潜行，他是专业的。
　　时间来到入夜。
　　码头上一艘小型货船靠岸，工人们装卸货物。
　　十多名黑道警惕守在四周。
　　忽然。
　　“砰”一声闷响，船头指挥中年人没有发出任何声音，一头栽倒进水里。
　　周围工人还在愣神。
　　十余名全副武装武器雇佣兵从黑暗中三三阵形出来。
　　“谁？！”黑道慌忙拔枪。
　　“啪啪啪！”冲锋枪冒出一阵火花，黑道的小手枪在这些火力压制前就像玩具。
　　惨叫都没有来得及发出，纷纷倒地。
　　其中有一名黑道手中拿起自制的燃烧瓶，从遮掩物中出来，高举起燃烧瓶。
　　「哒哒哒」无数子弹打在他身体。
　　黑道身体不受控制向后倒地，燃烧瓶落在地上，冒出耀眼火花。
　　这些黑道在绝对的火力压制下，如同被车辆碾压过的蚂蚁。
　　雇佣兵们像黑夜中的死神，只是几分钟码头上所有黑道被消灭，地上满是血腥味。
　　“可以了，不用杀那些搬运工。”白川夏站在远处，在对讲机中道：“按照计划进行。”
　　他说完放下望远镜，转过身，轻叹口气。
　　他果然还是讨厌这种血腥画面，按照溪木计划，是要杀死现场所有人，然后一把火烧了码头和货物。
　　白川夏还是决定只干掉那些黑道。
　　“明白。”溪木简单明了取下对讲机，抬起步枪口，对准地上一名瑟瑟发抖的搬运工。
　　“嗨，接你手机打一个电话。”
　　半小时后。
　　码头被十余辆警车包围，各种探照灯将码头照射得亮如白昼。
　　极道的尸体漂浮在海上，货船上到处都是血迹。
　　“广濑警官，一共发现12具尸体，全部都是极道成员。”一名警察来到广濑郁身前敬礼报告：“还有8名装卸工，他们没有受伤，据他们说，是被穿军装的队伍攻击。”
　　“混蛋！”广濑郁拳头握紧，身体颤抖，这一刻，她只感觉怒火几乎将她吞没。
　　她一直在纠结要不要和极道合作。
　　下午在经历内心挣扎后，还是决定调动当地警察去白川夏给她提供的地点去蹲守。
　　广濑郁决定是这些走药的要抓，白川夏犯罪证据也要查。
　　结果白川夏给她提供的竟然是假情报。
　　由于她带着当地警察去了另一个码头蹲守，导致接到这里报警时，早就已经只剩下一地尸体。
　　虽然按照时间上算。
　　她即使没有带走本地警察，赶来这里也起不到任何作用，但被耍的感觉。
　　广濑郁几乎要疯掉。
　　“广。广濑警官。”另一名警员小心翼翼走过来，他看广濑郁脸色铁青程度，说话小心翼翼。
　　“说。”广濑郁忍住愤怒。
　　“这是船员说那些袭击者让他交给你的。”警员小心翼翼递上一个厚厚的油纸包。
　　上面写着，广濑郁亲启。
　　广濑郁脸色一沉，伸手接过打开，里面是一叠叠整理好的资料。
　　全部都是泉清会走药的罪证，甚至还有账本。
　　“这。”广濑郁手指抓得发白，脑海中闪过白天她对白川夏信誓旦旦说的话。
　　“我们警方绝对不会和极道合作。”
　　“等等，他为什么会有账本？”广濑郁身体忽然一颤。
　　这种东西是绝对的秘密，怎么可能被人轻易拿到。
　　她冲着身边警员道：“快，去泉清会！”
　　广濑郁来到泉清会时，明显感到这里气氛不对，她马上拿出油纸包中的证据抓人。
　　在第二天阳光升起之前，终于弄明白事情经过。
　　今天下午有一名Cos忍者的变态翻墙想进入泉清会，但是被监控发现。
　　泉清五郎这些天被记者和粉丝搞得暴怒异常，这已经不是第一次有不怕死的家伙翻墙进来了。
　　泉清五郎就带着手下去教训那个变态。
　　结果那名Cos忍者变态暴起打翻了所有人，抓住泉清五郎逼问出了一些秘密。
　　“……”广濑郁看着面前证据，拳头握紧。
　　所有证据都已经送到她面前了。
　　她如果用这些证据去逮捕泉清五郎。在外人看来，她就是凭借一己之力破获一个走药大案。
　　而她父亲，一定不会放过这个给她邀功的机会。
　　广濑郁指甲掐进手掌中，这份功能，在她看来，就是白川夏对她的终极羞辱。
　　但如果不拿出这份证据，就无法给泉清五郎定罪。
　　“白川夏！！”
　　广濑郁双眼通红，血液从掌心流出。

第684章 因我而起
　　“所有情况溪木已经给你汇报了吧，泉清会已经不存在了。”白川夏站在山岸集团总经理办公室。
　　这次事情闹太大，否则他真不太想来见楪花悠。
　　每次和这位蛇蝎美人相处，总让他压力很大。
　　楪花悠今天穿上了一身黑色女士小礼服，她身材本就婀娜，更是将成熟和性感发挥得淋漓尽致。
　　以前只是美艳的未亡人。
　　白川夏最近每一次和她见面，都感觉她身上那种强势味道感越来越浓，浑身散发着权势的性感女人。
　　“小夏做得很好哟，姐姐应该给你什么奖励呢？”楪花悠坐在办公椅上，翘着二郎腿，裙摆下一双性感的黑丝高跟，她穿的高跟鞋是一字扣款式。
　　看起来就很贵的样子。
　　“奖励倒是不用了。”白川夏目光从她脚上收回，他不是腿控。
　　但楪花悠越来越御，她黑丝上有蝴蝶纹，特别吸睛：“这件事本就是因我而起，没事我就先走了。”
　　他不想多待，熟女，强势，黑丝，高跟，办公桌。
　　这些奇奇怪怪的关键词混合在一起。
　　白川夏怕继续呆下去，会出事。
　　“哼哼——”楪花悠看他匆忙转身，嘴角含笑，冲他背影道：“最近有一名叫广濑郁的警察在调查你哟——”
　　白川夏听到广濑郁，停下脚步，嘴角抽抽，现在黄毛App上还挂着她任务：“没关系，我又没犯罪，她想查就查吧。”
　　楪花悠站起身，走到办公桌边坐下：“广濑郁因为破获泉清会案件，已经升职成为警部，根据线报，她在升职后，一直在着手调查我们山岸家伙的各项资料哟。”
　　“好吧，抱歉。”白川夏尴尬，这样算起来，还真是因为他惹了广濑郁，才给山岸家族惹来麻烦。
　　“不用道歉哟。”楪花悠一只脚穿着高跟鞋伸过来，划在他大腿内侧。
　　高跟鞋尖往上，托在他裤子裆部。
　　“楪花姐。既然不用道歉，我就先走了。”白川夏裆部被她高跟鞋尖勾到，一股异样感传来。
　　他不是变态，这会只感觉怪怪的，想转身就走。
　　“这是适当的惩罚哟——”楪花悠嘴角勾起媚笑，弯下腰，手指勾在另一只高跟鞋系带上。
　　性感的一字扣高跟鞋落在地上，露出她黑丝包裹的玉足。
　　楪花悠穿的丝袜很薄，脚趾和玉足清晰可见。
　　她抬起脚，用指尖点在白川夏身体上划过，脚趾在透明黑丝下分开，好像隔着裤子夹着小夏。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，一时间不知道该不该逃跑。
　　黑丝他是试过很多次了。
　　奈绪平时就喜欢穿透明黑丝，她的脚比一般人手都灵活。
　　但楪花悠却是强大气场，处在强势位置，逗弄着他。
　　“不行。”白川夏觉得不能再这样下去，否则会被打开新世界大门，他想走。
　　楪花悠穿着高跟的脚，已经从下面托起他裆部。
　　白川夏想逃，她另一只丝袜玉足在黑丝下张开脚趾，夹住他裤子拉链。
　　“小夏要乖乖接受处罚哟。”楪花悠一根手指划过性感红唇，双眼强势又妩媚，好像在欺负年下弟弟。
　　“等。等，楪花姐。”白川夏已经被她脚趾夹住，他放弃逃跑：“至少把高跟鞋脱了吧。”
　　虽然楪花悠的一字扣高跟鞋很性感，但毕竟是鞋子。
　　他勉强能接受丝袜，高跟鞋真接受不来。
　　楪花悠昂起头，居高临下看向他，眼神危险：“小夏不乖哟，处罚就要乖乖接受，否则后果很严重。”
　　她说话时，脚上力度猛地增加。
　　“靠。”白川夏皱起眉，虽不至于感到疼，但异样感却让他一时间愣神。
　　“乖-不要动哟！”楪花悠双眼含笑，伸出手，手指托起他下巴。
　　强势妩媚的双眼和他对视。
　　白川夏被她手托着，看不到下面，但能清楚地感觉到，小夏正被一只穿着高跟鞋的脚托着，能清晰感觉到落在黑丝上的纤维触感，同时上面被一只裹着超薄黑丝的脚掌踩着。
　　他虽然看不到，但也能感觉到这姿势难度挺高。
　　楪花悠一只穿高跟鞋的脚托着，另一只脚在上面踩，小夏的受力点完全在她那只穿着高跟鞋的脚上。
　　这难度应该就挺高的。
　　白川夏这会除了感慨其难度，最尴尬的就是看不到下面，他只能看着楪花悠一双眼睛。
　　楪花悠性感嘴唇轻声开口：“宝贝，舒服吗？”
　　“额。”白川夏一时间很难很难回答。
　　“宝贝很乖哟-作为奖励，可以摸我的腿。”楪花悠笑道。
　　白川夏咬牙，他怎么会被这样轻易引诱。
　　但双手已经不受他控制，放在楪花悠一双大长腿上，手掌传来黑丝纤维触感。
　　手感太好了。
　　看不到，反倒是更进一步提高了手感。
　　而且，他脑海中还在不断告诉他，这双脚正夹着小夏。
　　时间并不长，不到一刻钟。
　　楪花悠张开双手，将他抱进怀里，让他脸压进胸口，一边用手轻抚他后背，在他耳边轻声道：“宝贝，你很棒哟，妈妈脚上好烫。”
　　“……”白川夏无语，看楪花悠眼神复杂，被给他植入一些奇奇怪怪的性癖啊。
　　他在楪花悠含笑眼神中抬起头，从她怀里离开。
　　白川夏原本想离开。
　　但看到她坐在办公桌上，脱下高跟鞋的那只脚，踩在穿着高跟鞋的脚上摩擦。
　　只是一会儿，就将黑丝脚底涂得油光发亮。
　　而另一只穿着高跟鞋的脚上，好像将这只一看就很昂贵的高跟鞋，涂了油一般。
　　“我先走了。”白川夏看着她两只脚摩擦，再受不了，继续待下去又得出事。
　　他匆匆离开办公室。
　　警视厅，反暴力课。
　　广濑郁升职成警部以后，拥有了更多权限，她终于可以独自调动关于山岸家族一切资料。
　　她放在厚厚一叠资料本，揉揉发涨的双眼。
　　她看到刚拿到象征警部的警徽。
　　广濑郁在追求的东西，这一刻，却变得如此刺眼，仿佛是那个少年对她的无声嘲笑。
　　她将拳头紧握，从山岸家族相关资料上，根本找不到和他相关的犯罪记录。

第685章 刷信用卡
　　白川夏将车停到警局门口，依靠车窗，没一会看到麻妃成熟美艳的身影走出来。
　　“阿姨，这边。”
　　他赶紧推开车门，迫不及待握住麻妃手。
　　“哼哼-小夏，怎么像个小孩子。”麻妃坐上副驾驶位，任由白川夏握着手，取下帽子，露出盘起的长发，眼中含笑：“是在跟妈妈撒娇吗？”
　　白川夏尴尬想反驳，对上麻妃眼神，慈爱中，又带上一分狡黠和玩味。
　　他一瞬间有点沦陷，不想狡辩了，这时候只想把头埋进麻妃胸口。
　　麻妃阿姨有G，脸贴上去整个能埋进里面。
　　他低头的瞬间，麻妃笑盈盈伸出手，抵住他额头。
　　“阿姨？”白川夏疑惑，麻妃阿姨从来没有拒绝过和他接触。
　　“不要着急哟——”麻妃笑着伸手将他手拍打开。
　　麻妃双手放在背后解开，然后手指勾住一扯，就完全扯了出来。
　　她眼中含笑：“这样毕竟舒服。”
　　白川夏心脏被重击了一下，没有任何犹豫，将脸深深埋进阿姨里面。
　　不知道是不是错觉，总觉得阿姨比他身边其他女人都软，像陷入奶油中。
　　他张嘴咬，尽可能将更多脂肪含进嘴里。
　　麻妃嘴角笑着，一只手环抱着他腰，另一只手抚摸他后脑，真像是在抱着孩子般。
　　白川夏马上忍不住上手，用两只手捧着。
　　他其实更想摸阿姨性感的大长腿，但可惜穿的是制服。
　　“好啦，宝贝，我们去吃饭吧，这里可是吸不出食物的哟。”麻妃让他撒了会娇，手拍拍他手。
　　“阿姨想吃什么？”白川夏依依不舍松开嘴，都被他吸红了。
　　他看着阿姨美艳脸颊，其实还想多玩会。
　　“先回去换衣服。”麻妃伸手，在他额头上轻弹，让他抬头后，才扣上衣服，没有穿胸衣了。
　　“好吧。”白川夏看着雪白肌肤被衣服盖住，依依不舍收回目光。
　　两人开车很守规矩，没有玩一些奇怪的Play。
　　阿姨回家后简单梳洗，白川夏看着她婀娜性感的身材，没忍住伸手在她肌肤上。
　　麻妃笑笑后，没有理会他手，继续穿衣。
　　她换上了一条成熟黑色连衣裙，成熟优雅，并不是性感的款式。但阿姨曲线丰满，穿上时将衣服顶得曲线过于成熟。
　　“好啦-要穿丝袜了哟。”麻妃伸手拍拍他手掌。
　　白川夏又没忍住伸出手，明明只是穿衣服。
　　但阿姨动作总是带着一些难以言语的拨弄，在他心脏上。
　　他趁机握住阿姨包裹着黑丝的玉足。
　　麻妃瞟一眼他，宠溺笑笑，没有反抗，任由他贴着。
　　白川夏见此，更大胆了些。
　　“哼哼。”麻妃笑笑，继续将透明连裤袜穿好。
　　白川夏的手沿着她大腿，跟着她穿丝袜的动作，一路往上，手一直摸到顶时。
　　他还是按捺不住了。
　　“不行-会把衣服弄脏。”麻妃手推住他胸口，制止他进一步动作，身体靠过来，手按在他裆部，涂着艳丽口红的嘴唇在他耳边开合：“宝贝不乖，会生气哟。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳，停止动作，手掌在她身体上：“怎么老自称，我有些不习惯。”
　　“真的不习惯吗？”麻妃手凑到他耳边：“明明每次喊妈妈时，都会比平时更鸡动不是吗？”
　　“我没有！”白川夏慌乱否认，不能被麻妃阿姨植入这些奇奇怪怪的爱好。
　　“走吧。”麻妃看他慌乱模样，眼角含笑，伸手牵住他手：“妈妈知道一家不错的意大利餐厅。”
　　“哎。”白川夏被牵着手，虽然情侣之间也会牵手。
　　但他总觉得被阿姨牵着，有种大人牵小孩的即视感。
　　就像年轻漂亮的妈妈，带着孩子，一同在街上散步，让他产生一种奇怪的，有妈妈的感觉，有人依靠，什么都不用想。
　　“靠。”白川夏摇头，暗道自己到底在想什么，真就将其当成母爱了。
　　他一边开车，眼角却在透过车内后视镜，偷看副驾驶位上的阿姨。
　　她长发梳在一边，很有人妻感，目光再往下，是白皙脖颈和锁骨，黑色连衣裙遮住胸口，但也被顶满。
　　再往下一双大长腿贴在一起，侧坐着，优雅而迷人。
　　麻妃注意到他眼神，冲他露出迷人微笑。
　　白川夏赶忙回过头，认真开车，再多看阿姨，他害怕拿不稳方向盘撞到路边上。
　　汽车在东京夜色中疾驰。
　　“就是这里了。”白川夏在一家餐厅前停下来，刚走下车。
　　麻妃阿姨手伸过来，挽住他手腕：“进去吧，宝。”
　　“咳咳。”白川夏轻咳，神色尴尬，虽然不自称妈妈了，但这种浓浓的带孩子一同去吃大餐的即视感是怎么回事。
　　“欢迎光临！”西装革履的店员点头哈腰，眼角偷看麻妃时，露出惊艳神色。
　　白川夏一直是偏清秀，麻妃漂亮成熟，两人在一起，怎么看都不像情侣。
　　但这种奇怪的感觉很快消失。
　　当两人坐上双人餐桌时。
　　麻妃脚在桌下伸过来，性感的高跟鞋和他鞋子碰在一起，眼角含笑：“这些天，小夏去做了大事哟。”
　　“哈。哈哈。”白川夏尴尬，带着山岸集团的武装部队去灭了一个黑道。
　　这事情是秘密，但麻妃阿姨认识广濑郁，所以知道并不奇怪。
　　“哼——”麻妃双手交叉搭在大腿上，坐姿优雅，一双眼睛含笑盯着白川夏，盯到他开始考虑要不要向阿姨说实情。
　　这时，一名中年男人走来，看着麻妃：“麻妃警官您好，没想到在这碰到您。”
　　他转头看向白川夏，笑问道：“这位是？”
　　白川夏微微眯眼，扫过中年男人，这男人眼神明显对阿姨有想法，他只是在阿姨面前较为弱势。
　　“这是我男友。”麻妃笑道。
　　“噢。”男人看着白川夏略显幼嫩的脸颊，还想说话。
　　麻妃打开手包，掏出一张信用卡递到白川夏面前：“这是给你办的副卡，小夏可以随便用。”
　　中年男人冲白川夏露出羡慕神色，黯然离开。
　　白川夏嘴角抽抽，这是不用他装逼了。

第686章 特殊意义
　　“阿姨，我这是被包养了吗？”白川夏看着桌上黑色信用卡，神色古怪。
　　性感美艳的年上的阿姨，桌下高跟鞋尖挑弄脚趾，桌上是让你随便花的信用卡。
　　这都什么终极幻想。
　　“哼——”麻妃笑容妩媚：“那得看小夏表现了哟。”
　　桌下阿姨性感的高跟鞋沿着白川下小腿，在往上滑。
　　“……”白川夏无语，现在这些熟女撩拨人怎么都不喜欢脱鞋，高跟鞋是很性感没错，但总是觉得怪。
　　好在阿姨是用脚背蹭他。
　　他悄悄将手伸进桌底。
　　麻妃眼中含笑看着他，脚很自然放在他手掌中。
　　白川夏一只手握着阿姨穿着高跟鞋的黑丝性感玉足。
　　哪怕不是足控，这一刻也深切感受到难言的刺激。
　　手掌穿着高跟鞋皮质坚硬触感，但指尖握住的位置，又是接触到脚上的黑丝。
　　这一刻，他鸡动了。
　　白川夏真觉得阿姨就像一只成熟的母系魅魔，浑身上下身体的每一处都能化为「性」的承载体。
　　轻易勾起对于女性异性冲动。
　　麻妃双手放在大腿处，用眼神和他进行着交流，妩媚双眼中写满了万种情愫。
　　白川夏握着阿姨脚，和她眼神对视。此时此刻，这一双妩媚的双眼中只有他。
　　在这一刻，阿姨的世界中，只有他。
　　白川夏脸红了，阿姨都不用说话，这双眼睛，已经将浓浓的情意传递给他。
　　他感到阿姨脚放在他手心中后，就再没有动过，好像完全将主动权交给了他。
　　脚被他握在手里。
　　白川夏「咕噜」咽下一口唾液。
　　哪怕已经和阿姨有过很多次，但就好像玩不腻一般，阿姨总会带给他最纯粹的诱惑。
　　他手握紧阿姨脚后，手掌在上面抚摸着，然后轻轻脱下她的高跟鞋。
　　虽然看不到。
　　但清晰感觉到高跟鞋从她脚上滑落，将他裹着透明黑丝的玉足完全握在手心中。
　　服务员走来，将菜放在桌上：“客人请用。”
　　白川夏一阵紧张，手紧紧握着阿姨脚，很滑嫩，不敢动。
　　“哼哼——”麻妃眼中含笑，拿起刀叉：“这份意大利千层饼，是店里的招牌菜，要尝尝吗？”
　　“谢谢。”白川夏神色古怪，看阿姨动作端庄，优雅，拿起纸巾轻轻擦嘴的动作，任谁看到，都会认为她是一位雍容典雅的女士。
　　可阿姨举止娴雅的外表下，却将黑丝玉足送到他手里。
　　和强势的楪花悠不同。
　　楪花悠是完全的主导地位，托着你下巴，用高跟鞋强势踩在你身体上。
　　阿姨将被动和主动结合得很融洽，她会主动解开纽扣，脱下胸衣，将G放进你嘴里。
　　也会在吃饭时，悄悄将黑丝玉足递到你手中。
　　至于你玩不玩，想怎么玩，就任由你选择了。
　　白川夏这会就挺纠结的，他一只手在桌子下握着阿姨玉足，但用一只手吃饭又很怪。
　　他向麻妃投去求助目光。
　　“哼。”麻妃眼角很笑，一双眼睛好像看穿他心思，笑笑后，主动将脚从他手里抬开，离开的瞬间，还在他掌心轻轻划过，然后放在他双脚间，用脚趾尖，轻轻划过他大腿内侧。
　　白川夏虽然不能用手玩阿姨小脚，感到有些可惜。
　　但阿姨脚趾服侍下，小夏也很舒服。
　　先吃饭。
　　白川夏叉起意大利千层饼，放入嘴中后，各种味道嘴里炸开，双眼放光：“真好吃。”
　　“哼哼。”麻妃眼神温柔，看他吃得开心，脸上露出幸福笑容。
　　白川夏被阿姨温柔注视着，一时间，不由自主回忆起儿时，母亲满脸慈爱看他吃饭模样。
　　这哪里是找个了女友。
　　阿姨分明是兼职妻子和母亲。
　　他在享受美食的同时，小夏也在享受黑丝玉足。
　　哪怕都是用脚，但体验之间亦有差距。
　　比如楪花悠动作就很粗暴，最用力，很喜欢用高跟鞋踩着，看你脸色痛苦表情。
　　奈绪则最是调皮，脚上很可爱，好像调皮的孩子，在和你玩捉迷藏。
　　麻妃阿姨，就是纯粹的温柔。
　　她性感的玉足被黑丝包裹着，用脚趾和掌心按摩小夏时，超薄丝袜特别的柔顺感和脚上软糯的触感，像最温柔地按摩。
　　很舒服，像泡在温泉中。
　　都说温饱思淫欲。
　　白川夏这一次，就得到了双重满足。
　　“尝尝这个松露。”麻妃又将吃食温柔投喂到他面前，目光温柔看着他吃完。
　　为他吃得开心而露出笑容。
　　白川夏刚吃一口，猛地皱起眉，虽然阿姨动作很慢很温柔，但一只被黑丝包裹着，这会也到了极限。
　　麻妃看出他异样，冲他露出温柔和安心笑容。
　　白川夏就感到小夏头被脚趾按下来，头对准脚心，阿姨还温柔地用脚心蹭了蹭。
　　黑丝纤维感和脚心形成充满层次感的触感。
　　白川夏咬紧牙，浑身一个哆嗦。
　　麻妃露出温柔笑容，脚心不动，一直等他彻底哆嗦完，然后才从脚掌换成脚背，给他又弄了弄，再用脚踝处没有沾到的黑丝部分给他擦拭干净。
　　白川夏感到她脚收回，眼中不免露出遗憾。
　　哪怕已经哆嗦完了，阿姨的按摩很舒服，他其实还想多体验一会。
　　阿姨妩媚眼神看着他，却没有再满足他的意思。就像是逗弄到还剩一点，让你带着一点期待。
　　两人吃过饭。
　　阿姨牵着他手，提议去海边散步。
　　白川夏想都没想就同意下来，感觉根本无法拒绝阿姨的任何要求。
　　他眼角偷看了眼阿姨高跟鞋，下部分在高跟鞋中看不见。但上半部分也沾了一些，不过已经被黑丝吸收，留下一圈痕迹。
　　麻妃毫不介意，挽着他手腕大大方方离开。
　　白川夏开车来到海边。
　　阿姨姿态端庄坐在副驾驶位，每一次白川夏偷看她时，阿姨都会投过来温柔笑容。
　　两人来到海边，海风吹起阿姨长发。
　　她在夜色中眺望海面，眼神深邃。
　　“阿姨，你好像很喜欢海。”白川夏站在她身边，眼角一直偷看阿姨婀娜身材，太性感了，完全看不腻。
　　“哼哼-是啊。”麻妃手挽起长发时，眼中闪过一瞬间狡黠：“因为这里有特别的意义。”

第687章 就不省心
　　白川夏听到麻妃说这边有特别的意义，再看她深邃和回忆的眼神，心中瞬间联想到一定是和前夫有关的记忆。
　　虽然那已经是过去式，但白川夏想到麻妃在回忆另一个男人。
　　他不免还是有一些不爽。
　　白川夏张嘴想说话，但马上意识到，永远无法赢一个已经死去的人。
　　他摸摸头，一时间不知所措。
　　麻妃忽然伸出手，将他拥抱入怀里，在他耳边轻声道：“上一次，是小夏在这里，对我说”会娶我。
　　“那一刻在我心中，小夏你从男孩变成了男人。”
　　“额？”白川夏一愣，完全没想到麻妃说的记忆，是和他相关的记忆。
　　再抬头，对上麻妃一双满含笑意的眼睛，哪里不知道自己的心思已经完全被她看穿了。
　　“咳咳。”白川夏尴尬别过头。
　　麻妃低下头，性感嘴唇和他亲吻在一起。
　　良久，两人唇分。
　　麻妃凑到他耳边，声音很轻：“已经发生过的事情，不会消失。未来我们还会有很长很长的路要走。小夏和我一起创造更多的记忆吧，把我的回忆全部填满。”
　　白川夏一愣，随后心中一个结好似解开，轻松点点头。
　　他和阿姨还会一起度过更多的时间。
　　让她的回忆中全部是自己。
　　白川夏将麻妃紧紧抱在怀里，感受她柔软的身体和淡淡香味。
　　……
　　两人回到家。
　　白川夏站在阿姨身后，看着她手指勾着脱下性感高跟鞋，露出黑丝玉足时。
　　他实在忍不住了，从背后抱着阿姨性感的臀部，就贴上去，享受起她柔软到极致的臀部。
　　“哼，宝，等一会哦。”阿姨对他容忍度极高，背后被搂着也一点没有阻止他的意思。
　　阿姨只是温柔笑容，保持弯腰姿势，让他蹭了一会才伸手拉着他手。
　　两人一同进入卧室。
　　“宝，我要脱衣服吗？”
　　麻妃眼中含笑，带着几分调戏。
　　“咳，我又不是有奇怪癖好的变态。”白川夏哪里受得这种调戏眼神，马上开始嘴硬。
　　看着阿姨穿着一套小礼服一晚上，看着阿姨婀娜的身材，把这件女士礼服穿得很性感。
　　而且黑色真的和成熟的阿姨很搭。
　　“噢——”麻妃笑笑手伸向自己后背，轻轻解开拉链，她胸口本就将衣服撑起来，这一下，好像胸将衣服顶开了一圈。
　　白川夏受不了了，马上一把抱住阿姨，将她身体扑倒在床上。
　　“哼哼。”阿姨双眼含笑，在他扑上来时，已经一动不动，只是笑着看他。
　　白川夏看着身下阿姨艳丽脸颊，根本忍不住，低头吻在她嘴唇上，咬着她鲜艳嘴唇。
　　“口红都给你舔干净了。”麻妃被他吻了一会，笑盈盈坐起身，手按着脱到一半的礼服，遮住胸口，但又正好露出半边肌肤。
　　这一挡，反倒是更性感了。
　　白川夏这会注意力，都在阿姨性感修长的玉腿上，今晚看着在自己面前晃了这么久，早就想玩了。
　　现今阿姨就在床上，终于就能尽情捧在手里。
　　“哼哼。”麻妃躺在靠枕上，半躺着，目光宠溺，嘴角含笑看着他。
　　白川夏捧着阿姨一只脚，看到脚掌处，透明黑丝上，有很大一块颜色更深。
　　他意识到，这是在意大利餐厅时，沾上去的。
　　这让阿姨脚上多了些旖旎。
　　白川夏很快就忍耐不住，脱了裤子，手在阿姨大腿上抚摸，小夏就在阿姨大腿上蹭。
　　时不时地往上滑一点。
　　麻妃对他容忍度极高，全程含笑看着他，就像看沉迷玩具的孩子。
　　白川夏没一会，就全蹭在她耻骨外的透明黑丝上。
　　“来。”麻妃张开性感嘴唇。
　　白川夏马上送阿姨嘴里，享受她全部弄干净。
　　和阿姨在一起的时间总是舒爽而尽兴的。
　　麻妃从不会介意他弄在脸上，只是会温柔笑着给他清理。
　　白川夏每一次看着阿姨美艳脸颊上一团糟时，总是能满足小小的虚荣心。
　　每一次被阿姨抱着，都会感到从未有过的安心。
　　时间来到第二天。
　　当清晨第一缕阳光照进来时，白川夏已经迷迷糊糊起来，他感觉到阿姨从他身边离开。
　　他猜到阿姨是去洗澡，继续装睡，直到半小时后，听到身边响起窸窸窣窣穿衣服声音。
　　白川夏坐起身，手揉着眼睛，装成刚醒来模样：“啊，阿姨，早。”
　　麻妃已经洗完澡，披肩长发盘在脑后，正在穿着警察制服。
　　“早，小夏，你可以多睡一会哟。”
　　“不用。”白川夏一把从床上跳起来，从背后抱着阿姨腰，他装睡就是为了等这一刻。
　　“哼哼。”麻妃被他抱着臀部，便停下穿裤子动作，微笑等着他。
　　白川夏知道阿姨不会拒绝他，马上开始输出。
　　他一直看着时间，阿姨九点去警局。所以八点半必须出门，现在时间是七点半。
　　白川夏故意放缓速度，期间感受到阿姨在控制肌肉，让他爽到。
　　他却坚持着，直到时间到了八点。
　　他依旧没有结束的意思。
　　白川夏看着平日端庄的阿姨，突发奇想弄一些Play。
　　麻妃忽然转过头，和他贴一起，凑到他耳边：“宝贝，妈妈要迟到了哟，别淘气。”
　　白川夏浑身一哆嗦，随后遗憾，现在时间还足够麻妃清理干净。
　　“哼哼。”麻妃目光斜睨他一眼，然后照常穿起衣服。
　　几分钟后，她一身英姿飒爽警服，出现在他面前，笑盈盈看着他，看着白川夏愣神目光，再一次凑到他耳边：“宝贝有想做的，可以和妈妈说。”
　　她说完朝着白川夏眨眨眼，摆手出门上班。
　　“额。”白川夏摸摸后脑勺，又被看穿了，不过看阿姨英姿飒爽的样子出门。
　　不免又激动起来，只要想到阿姨今天一天，都会带着他东西上班。
　　“不过阿姨意思是无论什么Play都可以的意思吗？”
　　白川夏抱着这些奇怪的想法出门。
　　虽然和阿姨玩得很爽。
　　但明天她两个女儿就会回来。
　　白川夏决定去找弥之喰商量。
　　花绯和环奈，这两个女人，可没一个省心的。

第688章 艰难选择
　　客厅中，白川夏坐在沙发上，双手合拢放在大腿上，神色严肃。
　　弥之喰枕着扶手位置，两条长腿随意交叉放在一起，正在玩手机，手指在屏幕上快速按动。
　　“喂，我现在很担心。”白川夏屏气凝神：“花绯绝对不是好说话的女人，她当时去炎国找妹妹，我就觉得有问题。”
　　“嗯。”弥之喰应声，头也没抬。
　　白川夏等一会，没有听到她后续，侧过头，看到她在认真玩手机：“喂，我在认真找你商量。”
　　他伸手拍拍弥之喰脚，她头枕着扶手，一只脚搭在另一只脚，白川夏转头时，几乎翘到他脸上。
　　白川夏挺喜欢女人脚的，麻妃阿姨脚很性感，奈绪有少女的可爱。
　　至于弥之喰，虽然很御姐，但很难和「性」联系在一起。
　　相比起来，他好像和弥之喰也做得最少。
　　白川夏伸手握住她脚晃了晃。
　　弥之喰才终于放下手机，眼神玩味：“哼哼，你想要什么回答？”
　　“什么叫我想要什么回答。”白川夏无语：“明天她们两就回来了。”
　　“如果你想和她们保持距离，明天直接说清楚就行了。”弥之喰放下手机，脚从他手里收回来，坐直身体，转而盘腿坐在他旁边，头凑够来。
　　白川夏愣神间，弥之喰一张帅脸，已经凑在他面前，和他四目相对：“或许你其实。都想要。”
　　“额。”白川夏看着近在咫尺脸颊，一瞬间愣神。
　　他都想要吗？
　　这个问题很难回答，他对麻妃阿姨绝对是真爱。
　　对花绯要说爱，绝对说不上。
　　但要说一点感情没有，也不可能。
　　毕竟花绯在他心情低落的时候，一直在帮助他，鼓励他。
　　“啊！！”白川夏捂脸：“我真是个渣男！”
　　“噗嗤。”弥之喰忽然嘴角勾起笑，含笑别过头。
　　“喂，你别笑了啊。”白川夏身体向后无力倒在沙发上：“我真的很难心安理得去找阿姨女儿啊。”
　　“其实有办法哟。”弥之喰回过头，帅气脸颊上，勾着一抹坏笑：“我可以去勾引那一对姐妹，这样她们就不会有其他男人了。”
　　“……”白川夏看着这副痞笑，嘴角抽抽：“你认真的吗？”
　　“当然是假的。”弥之喰向后一躺，枕着扶手，继续玩手机：“你就是男人的占有欲在作怪，既不想负责，又不想你有过好感的女人离开你和别的男人在一起。”
　　“啊，别骂了。”白川夏低头捂脸。
　　“哼哼。”弥之喰趁着他弯腰，顺势抬起大长腿，搭在他背上，继续玩起手机。
　　白川夏看她嚣张模样，很想好好给她教训。
　　比如蒙住她眼睛，然后用绳子把她全身捆起来，再用剪刀，在她牛仔裤裆部剪出一个洞来。
　　这样的念头，只是在他脑海中闪过，想想可行性。
　　弥之喰倒不会反抗，任由他摆出各种姿势。
　　但她一定是挂着坏笑。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，忽然发现拿弥之喰好像没有很好的办法。
　　她好像能在S和M两种角色中自然切换，都能享受到乐趣。
　　白川夏站起身：“我出去一会。”
　　和弥之喰待在一起，她倒是一针见血，指出问题核心。但把白川夏搞得更难过了。
　　“嗯。”弥之喰看着手机，头也没抬：“晚上要等你吃饭吗？”
　　“好。”白川夏推开门，弥之喰就好像永远在那里，并不会因为他作出哪种选择而改变。
　　他出门后，直接跑到隔壁公寓。
　　打开门，听到电视声音，看到奈绪坐在沙发上，手里拿着薯片。
　　她今天长发扎成两个马尾，搭在肩膀上，很是可爱，上半身只穿了一件大T恤。
　　是白川夏的。
　　T恤衣摆处是一双白皙长腿。
　　奈绪看到他进来，转过头，双手撑着下巴：“嘻-这个男人是谁，有些不认识了哟——”
　　“咳咳，别揶揄我了。”白川夏走到沙发边坐下。
　　奈绪很自然抬起脚，放他大腿上。
　　白川夏随手握住她小脚，低头看到白皙的大腿内侧，并没有任何短裤。
　　他伸手掀开T恤，看到的是条黑色蕾丝镂空内裤。
　　“哼-好看吗？”奈绪继续吃着薯片，小脚还在他大腿上蹭了蹭。
　　“咳咳。”白川夏放下：“怎么穿这么成熟。”
　　“因为夏喜欢呀——”奈绪放下薯片，身体弯腰过来，和他靠在一起，脸贴在他肩膀上：“穿成小夏喜欢的样子，说不定能让夏多来看我几次哟——”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他真不是人。
　　原来来奈绪这里，是想和她说说花绯姐妹的事情。
　　现在看她可爱黏人的模样。
　　实在说不出口啊。
　　奈绪在他愣神时，身体贴过来，在他脸颊上，浅浅亲了一口。
　　白川夏手臂感受着她娇嫩的肌肤，她和弥之喰完全不同。
　　弥之喰一直都是酷酷的，和他相处起来很自然，更像朋友，属于想要时候，可以随时解开裤子让她帮忙咬，然后各做各的。
　　奈绪则有一些黏人。
　　会特意穿他喜欢的透明黑丝，或是性感内衣物，很喜欢和他黏在一起，感受彼此之间肌肤接触的亲密感。
　　白川夏低头看着奈绪含笑双眼，双手伸进她T恤中，搂住她娇小细腰。
　　手顺着她娇嫩肌肤往上滑，果然上面没有穿内衣。
　　“小夏。”奈绪很享受被他抚摸，主动让胸口蹭他手掌，眼中含笑：“要人家去换透明丝袜吗？”
　　“咳咳。”白川夏轻咳两声：“我又不是丝袜控。”
　　“哼-真的吗？”奈绪双眼笑成月牙，跪在沙发上，贴着他手臂：“人家卖了开裆款式哟。”
　　“好啦，我今天有正事。”白川夏努力将话题拉回正轨：“你知道花绯。”
　　他话还没有说完，奈绪已经分开腿，坐在他大腿上，亲吻他嘴唇，将他话堵进喉咙里。
　　吻了一会，两人分开。
　　“小夏，你知道的，我爱你。”奈绪看着他眼睛，清纯漂亮的眼睛无比认真。
　　“嗯。”白川夏点头，忽然一愣，感到下身传来一阵挤压感。
　　“我裤子什么时候脱掉的？”

第689章 变换造型
　　奈绪双腿分开坐在他大腿上，只穿一件宽松T恤，贴在他怀里时，可以清晰感受到她T恤下娇嫩的肌肤。
　　“嘻嘻-今天我的辫子，像不像未成年小女孩——”
　　“咳咳，有一点。”白川夏本能地避开她目光。
　　奈绪身材很纤细，其实并不矮，有一米六身高，外貌是十七岁的青春少女。
　　属于女性刚刚发育成熟，青涩中又带着性吸引力的时期。
　　平时头发一边扎成小辫子，另一边黑长直，端庄可爱中又带点小调皮。
　　白川夏哪怕知道她实际年龄比自己大。
　　但奈绪偶尔卖萌装嫩时，他都会下意识，产生和未成年少女交往的负罪感。
　　现在长发梳成双马尾，说她十四岁，都一点不意外。
　　“嘻嘻——”奈绪注意到他目光躲闪，脸笑嘻嘻凑过来，声音嫩嫩的：“小夏为什么不敢看我呢？”
　　“喂，别装嫩啊。”白川夏无语，他知道奈绪能够抚摸几乎任何声音。
　　这忽然装嫩，他是真受不了。
　　“噢-嘴上喊着不要。”奈绪细腰动了动：“身体不是很诚实吗，原来小夏是萝莉控呀——”
　　“靠，别凭空诬陷啊！”白川夏无语：“你都把我裤子脱了，这样弄，没反应才不正常吧！”
　　奈绪刚才不知道什么时候，已经把他裤子解开了。
　　这会两人连在一起。
　　奈绪一动，几乎就是带着小夏动。
　　她节奏把控得很好，动得很慢，保持着在做，又没完全做的状态。
　　“哼，所以小夏是喜欢儿童的我，还是少女的我呢？”奈绪贴着他胸口，捂住含笑。
　　“这还能选的吗？”白川夏无语，但对奈绪的调皮已经逐渐习惯了。
　　和阿姨在一起，就是单纯地享受「性」。
　　和有菜姐在一起，是享受姐姐照顾弟弟。
　　和弥之喰在一起，是兄弟一起消磨时间。
　　和狐狸在一起，是仆人伺候主人。
　　而和奈绪在一起，就是陪着漂亮又调皮的女友一起玩闹。
　　“当然。”奈绪握住他伸进T恤中的手，让他在T恤下抚摸自己胸口：“人家会变成小夏喜欢的样子哟。”
　　她说着调皮眨眼：“满足男友的性癖，也是作为女朋友的职责哟——”
　　白川夏每次和奈绪一起玩时，总是能把烦恼也丢到一边，进入她的节奏，他在短暂思考后，凑到她耳边：“其实我呀，喜欢成熟一些的大姐姐哟。”
　　奈绪外貌是17岁少女，偶尔穿JK服，或是可爱的外套。
　　白川夏从来没有见过她御姐的样子。
　　“哼-可以哟，如果夏喜欢。”奈绪说完，从他身上跳下来，裸足跑回房间，探出头：“等我十分钟。”
　　她说完，顺手关上门。
　　“？”白川夏只是开个玩笑，低头看小夏，还晶莹剔透，这丫头怎么说走就走。
　　“搞毛啊。”
　　白川夏坐沙发上，手捂住额头。
　　他这会来是找奈绪商量花绯姐妹的事情，结果现今被她一阵捣乱，忘记了正事。
　　“不行，等会她出来，得和她商量正事。”
　　虽然这事情难以启齿，但本能瞒着奈绪。
　　白川夏随手抽出纸巾，擦擦后，穿好裤子，双手放在大腿上，等奈绪出来。
　　时间刚到十分钟。
　　房门推开。
　　白川夏看到身穿黑色性感小礼服奈绪走出来，她戴着黑色丝绸蕾丝头套，长发盘在脑后，非常端庄的发型，和麻妃有几分相似。
　　礼服中间开叉到肚脐，露出微微隆起的小半边胸口。
　　下半身长裙同样开叉到大腿，一双黑丝玉足还是吊带袜，性感的蕾丝边缠绕在白皙大腿上。
　　她还穿上了一双至少五厘米的高跟鞋，身高一米六五后，瞬间好像成熟了一圈。
　　最重要是她眼神，高高在上，俯瞰凡人的冷傲脸。偏偏雪白的脖颈处，戴着颈环，形成强烈反差。
　　“喂，奈绪？”白川夏觉得这会奈绪有些陌生，一瞬间将想说的话抛在脑后了。
　　“其实想欺骗感官是很简单的事情。”奈绪双手背在身后，笑容成熟而妩媚：“脑袋会将视觉看到的东西，进行最简单反馈。所以，想变成某一形象，只需要增加相当于元素，让脑袋下意识将对于感官和记忆联系在一起，就行了——”
　　“额，好吧，还是你比较专业。”白川夏摊手：“你还是变回来吧，你这样我不习惯。”
　　奈绪却是踩着高跟鞋，一步步靠近，带着强大气场：“小夏，你在说什么呀，姐姐现在是绪奈，不是听你话的小奈绪哟——”
　　“喂，你连编名字都这么随便吗？”白川夏身体本能地向后退了退。
　　他面对一步步走过来的奈绪，不知道为什么，莫名有些心虚。
　　奈绪已经走到他面前，背后带着黑色丝绸手套的双手终于伸出来，纤细玉手上拿着一根麻绳。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，他看懂奈绪心思了。
　　显然奈绪一直对他不满，这一次终于借着变装，想教训他。
　　“好吧。”白川夏站起身，双手摆出防御姿势：“你要小心了，我现在可是很强的！”
　　他现在身体各项数值已经是人类极限。
　　他也学习了不少格斗技巧。
　　奈绪力量其实并不如他，而一身本领主要在枪械，刀具，暗杀，潜行上。
　　而这些都不可能用在他身上。
　　白川夏很确定优势在我，他眼中升起战意：“奈绪，就用你来试试我如今的力量吧。”
　　他对付任何人，都是一拳击倒。
　　他也想知道，自己实力已经到了什么程度。
　　三分钟后，他被扒光丢在地上，还好是木地板，不太凉。
　　奈绪翘着二郎腿，手撑着下巴，似笑非笑：“小夏，我应该怎样处罚你呢？”
　　“哼。哼哼。”白川夏干笑：“奈绪，你别这样，我害怕。”
　　“我叫绪奈。”奈绪用高跟鞋尖碰碰小夏：“绪奈做的事情，不能怪在奈绪身上哟。”
　　“别玩了。”白川夏神色尴尬：“等会狐狸回来了不好看。”
　　“没关系哟——”奈绪用高跟鞋尖轻轻挑弄：“她一定很乐意看你现在的样子，我想会加入吧。”

第690章 换个星球
　　“喂喂喂，奈绪，你也不想你在我心中形象变得可怕吧。”白川夏眼睁睁看着她高跟鞋尖伸过来。
　　哪怕知道她对力量控制很强，但眼睁睁看着高跟鞋勾在上面，也让人本能地害怕。
　　“人家才不是奈绪——”奈绪手撑着下巴，笑盈盈看着他脸颊：“我是奈绪平时对你的思念产生的第二人格，你可以叫我绪奈。”
　　她笑容忽然变危险，高跟鞋忽然一转，正好将小夏踩在地上。
　　“？”白川夏感到她力度不大，但真切感觉到踩在地上，上来传来高跟鞋坚硬触感。
　　他脸上都写着懵逼，奈绪今天好像是玩真的。
　　“因为我是第二人格——”奈绪笑容神秘危险：“小夏应该知道，这代表什么吧。”
　　她脚上轻轻用力，白川夏浑身一哆嗦。虽然不疼，可这种把柄被完全掌握的感觉，让他产生强烈的不安。
　　奈绪踩着同时，手指伸过来，速度很快，白川夏没有反应过来，她手指已经伸进白川夏嘴里：“代表我今天无论做多么恶劣的事情，在法律上，都是被准许吧。”
　　“呜。”白川夏想说话，却猛地意识到舌头被夹住后，只能发出呜咽声。
　　奈绪带着透明黑丝手套，夹上舌头上，传来强烈地纤维感。
　　还有地，就是隔着一层黑丝下，她修长手指。
　　“都说了小夏是变态——”奈绪身体往他倾倒，脸也靠过来。
　　白川夏看着近在咫尺的奈绪，心中涌起一种荒唐念头，面前难道真的是奈绪的第二人格。
　　无论是说话方式，还是这双神秘又危险的眼神，都让他觉得陌生。
　　他记忆中的奈绪，是17岁的青春少女，天真烂漫，为了爱情不顾一切，真诚没有心机。
　　只有两人时，有时候也会瑟瑟，和他探索一些新姿势。
　　但新姿势中，他也是主动的那一个，奈绪都是被他上的那一个。
　　显然这个充满攻击性的漂亮女人，虽然外貌和奈绪一模一样，却给他一种陌生感。
　　“陌生吗？”奈绪好像蛊惑人心的魅魔，一双眼睛看穿他心思：“还是在生气？”
　　她说话时，脚上没有停，高跟鞋有节奏揉搓，一下又一下。
　　“可是你的身体，好像很性奋哟-所以小夏其实是个变态。”
　　奈绪说完，收回手指。
　　白川夏终于获得自由说话的权利，赶忙道：“喂，被这样踩，只是正常男性都有的反应而已，你为此就说变态，是不是太武断了，而且……”
　　他说到此，声音一顿，尴尬别过头：“而且我喜欢的是你，奈绪，无论是什么样子的你。哪怕是真有第二人格，你都是奈绪，是我喜欢的女孩。”
　　他觉得挺尬的，但没办法，依旧想说清楚。
　　白川夏一直很清楚，奈绪在他面前一直都是维持的可爱少女形象。
　　但如果真当一名一夜杀干净一个极道的杀手，是清纯可爱的小姑娘，那才是最愚蠢的。
　　白川夏一直清楚，是奈绪在兼容他。
　　所以偶尔露出强势的一面，他也想大声表达爱意。
　　奈绪眼中明显闪过诧异，随手捂住嘴，别过头，肩膀在颤抖。
　　“喂！我知道刚才说的话，是挺尬的，但你被笑啊，显得我像个傻子。”白川夏浑身被绑着，动弹不得。
　　最主要把柄还被她踩在高跟鞋下。
　　土情话这种东西，一旦有一方先笑出声，就会显得非常尴尬了。
　　奈绪回过头，手指放在嘴唇边做出静声手势：“你说喜欢我-怎么证明呢？”
　　“啊？”白川夏愣神：“这。还需要证明吗？”
　　“当然。”奈绪摊开手：“如你所见，绪奈是S，既然喜欢，在绪奈面前成为M，一定是可以吧，这可是情侣之间的心意相通哟。”
　　她说完，抬起另一只脚，伸在白川夏面前。
　　奈绪的脚小巧而有少女感，这一次换上了黑丝和高跟鞋后，像少女第一次穿上性感的高跟鞋。
　　青涩和性感混合在一起。
　　“如果可以把高跟鞋塞进后面，就可以证明你对我的爱。”奈绪性感的高跟鞋在他面前晃晃。
　　她一边拿出手机，快速按了一会后放下。
　　“？？”白川夏头上冒出大量问号。
　　奈绪脚虽然小巧，但塞什么的，明显就离谱了。
　　“喂，虽然我喜欢你，但你这根本不是正常人能够做到的吧！”白川夏怒吼。
　　身体挣扎，但绳子锁得很紧，根本挣脱不开。
　　“哼！”奈绪冷哼，双手抱胸：“高跟鞋都不敢塞，凭什么说爱我。”
　　“真塞才是有问题吧！这根本做不到啊！”白川夏咬紧牙，奈绪说话期间，另一只脚上动作一点没停。
　　“噢——”奈绪又将脚抬起来，展示高跟鞋跟：“那高跟鞋跟可以做到吧！”
　　“……”白川夏看着她鞋跟，高跟鞋是一字扣的性感款式，只有5cm。
　　和鞋子比较起来。
　　等等。
　　白川夏猛地反应过来，自己为什么在考虑可行性，差点被她开窗理论套路了。
　　“这根本不是大小的问题，是原则问题！”
　　“噢。”奈绪忽然将高跟鞋伸到他面前：“这样吧，你亲一下我高跟鞋可以吧。”
　　“额。”白川夏犹豫后，点点头，如果能这样结束也不错。
　　他低下头，轻点在奈绪高跟鞋上。
　　下一秒，奈绪踩着他把柄的脚，忽然巧力一踢。
　　白川夏一愣，虽然不疼，但下身失去平稳，身体前倾。
　　奈绪刚被他亲的脚顺势用力，裹着黑丝大长腿在他身体失去平衡的瞬间化为引导滑梯。
　　白川夏身体被捆着，很难动，头顺着她润滑黑丝，猛地滑向她大腿内侧。
　　他感觉到脸被滑到了奈绪裆部黑丝上，挺软的：“？”
　　同时奈绪另一只脚踩住他把柄。
　　就在这一瞬间，房门打开。
　　狐狸和有菜有说有笑站在门口。
　　有菜看到奈绪开口想打招呼，马上看到自己男朋友白川夏，浑身一丝不挂，全身被绳子捆着。
　　头埋在奈绪双脚间。
　　下面还被奈绪高跟鞋踩着。
　　有菜笑容僵在脸上。

第691章 就挺无语
　　“？”白川夏眼角看到狐狸和有菜，他脑子「嗡」一下炸开，他一路来也算是经历过不少生死磨炼。
　　但眼前场景，依旧超出了对尴尬定义的极限。
　　女友和前男友一起回家，看到现男友浑身一丝不挂被绳子绑着，脸贴在女人黑丝裆部，把柄被高跟鞋尖踩住。
　　白川夏脑袋经过一秒错愕后，飞速运转，根据当下现状，必须要找一个借口。
　　“有菜姐。”
　　他刚开口，奈绪双腿忽然用力，他嘴被强行陷入耻骨堵住。
　　嘴中蹦出的话语已然变成了「呜呜」声。
　　白川夏着急，张嘴想用咬挣脱，一口下来，却是满嘴内裤的纤维感和超软触感。
　　有菜站在门口，身体趔趄，差点跌倒，目光从白川夏身上收回，低下头，神色尴尬：“我。我先回房间。”
　　“哼哼。”藻女笑容和煦：“要一起吗？”
　　“啊？”有菜还没有从诧异中回过神，又被藻女爆论雷得嘴长大。
　　藻女眉宇间，却不像开玩笑。
　　有菜眼角又偷看向男友，看着他被其他女人脚夹住，「咕噜」一声咽下唾液。
　　大多时候，根本没有朝着奇怪方向思考。但一旦有人提起，念头就在心里不受控制开始滋生。
　　“？”白川夏虽然挣脱不开，满嘴软糯，眼角一直在注意有菜，看到她从错愕到迟疑，再到用眼角偷偷看他。
　　白川夏只是一瞬间觉得人都不好了。
　　这些人在玩弄你男朋友啊。
　　为什么会摆出一副想要加入的表情。
　　藻女双眼笑成月牙，等待她回答，她沉迷于观察人类选择。
　　有菜又看向白川夏。
　　“呜！”白川夏想说话，但奈绪根本不给他说话的机会，平时握在手中玩得爱不释手的玉足，将他头牢牢固定住。
　　他并不害怕有菜加入。
　　白川夏真正不安的是嘴中纤维感，好像比刚才多少些湿润感。
　　奈绪是真的性奋。
　　她真有S方面的性癖。
　　这才是白川夏最不安的地方。
　　“哎。”有菜忽然轻叹口气，脱下高跟鞋走过来。
　　她今天一件针织衫和百褶裙，完全是温柔姐姐。
　　奈绪在她走过来时，双脚分开。
　　白川夏恢复自由，赶忙冲有菜喊道：“有菜姐，请相信我，不是你想的那样。”
　　“哦。”有菜并没有太意外，在他身边沙发坐下：“是哪样呢？”
　　“额。”白川夏觉得有菜反应和他想的不一样，赶忙道：“我真没有这样奇奇怪怪性癖，我是被迫的！”
　　“我知道。”有菜轻叹口气，手指挽起长发，盯着被捆在无法动弹的白川夏。
　　白川夏注意到她眼神，依旧是温柔的姐姐。
　　但好像多了一些其他东西：“有菜姐，你眼神好可怕。”
　　奈绪冲有菜眨眨眼，然后手指抬起他下巴：“小夏-看来因为你长期将我们抛在一边，出现第二人格的不只是我哟。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，转头看有菜，却见她脸色羞红别过头，显然脸皮还是没有奈绪厚。
　　到这一刻，他哪里还能不明白。
　　有菜和奈绪，在他不知情的情况下，已经联手在一起了。
　　不过有菜在门口表现出的惊诧，和刚才狐狸说的话，有菜没想到奈绪会玩得这般大。
　　两人说话间，狐狸已经走过来，却没有靠近他意思，站在一旁，饶有兴趣看起了好戏。
　　“有菜姐——”奈绪在有菜身边撒起娇：“按照约定，我可以让小夏给你打屁股哟。”
　　“咳咳。”有菜一阵尴尬，轻咳两声，不做言语。
　　“喂！”白川夏一听人都不好了：“你们这也太随便了吧，问过我的意见没有。”
　　“嘘——”奈绪手指放在嘴唇边：“现在一切都是绪奈做的，小夏如果不想受更多处罚，就要乖乖地哟。”
　　她说完也不等白川夏说话，转头向有菜道：“有菜姐，坐我旁边吧——”
　　有菜眼中闪过羞涩，随后坐在奈绪身边，双腿合拢，很是拘谨。
　　“有菜姐，你别被她蛊惑啊！”
　　“乖狗狗不能说话哟——”奈绪手指化为残影，将他抱起来。
　　白川夏身体关节都被绳子固定住，他真没有任何反抗能力，就这样轻易被奈绪抬起来放在大腿上。
　　“？”白川夏显然没有搞懂这是什么奇怪的玩法。
　　他趴在两个女人大腿上，上半身压着奈绪，下半身压在有菜大腿上。
　　他还想说话，奈绪伸手捂住他嘴，笑道：“有菜姐——”
　　“咳咳。”有菜低头看到白川夏下半身，眼中闪过极度羞涩：“我那是喝醉了，才说要打花心小夏的屁股，给他教训。”
　　“临阵脱逃是不行的-而且这也是为了满足小夏哟。”她说完，手从白川夏腰部往下，摸到他大腿间：“你看，这不是很性奋吗？”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，因为他有牛头人之躯和力量，才会这般坚挺。
　　和性癖没一点关系。
　　奈绪手却已经堵住，让他再一次说不出话语。
　　有菜被奈绪说动了，很多荒唐绝对不能接受的姿势，其实只要有人怂恿，很容易就犯下冲动。
　　比如现在有菜。
　　在奈绪一番蛊惑人心的话语后，抬起手掌，颤抖着向下「啪」一声脆响，打在他臀上。
　　“呜。”白川夏咬紧牙，疼倒不疼，有菜明显有留手。
　　但羞耻感拉满。
　　奈绪捂着他嘴，冲有菜笑道：“记得加上我那一份。”
　　她手上动作没有停，修长手指戴着黑色丝绸手套，给他或是温柔，或是有技巧地挑逗和抚摸。
　　有菜脸色羞红，举起手，一下又一下落下，发出「啪啪」响声。
　　狐狸站在一边，依旧保持着乐子人表情。
　　白川夏脸色布满了尴尬鲜红，这都什么羞耻Play。
　　更绝望却还在后头。
　　有菜虽然有收力，但一下下拍下来。
　　奈绪修长手指很有技巧，用黑纱磨蹭会根据有菜巴掌落下的比例。
　　每一次落掌时，她都会更加用力。
　　将他前面的刺激感和后面联系在一起。
　　有菜一次次拍打下来，奈绪也是越来越用力。
　　直到「啪」一声落下。
　　白川夏也到了极限，由于位置原因，全喷在有菜大腿上。

第692章 都不敢想
　　“……”白川夏沉默了，脸埋进奈绪大腿中，她穿的是吊带袜，脸可以直接贴着腿肉，就是吊带有点摁到脸。
　　“哼-小夏好像很舒服的样子哟。”奈绪松开手，让他恢复自由，手在他头上抚摸。
　　白川夏即使恢复自由，也不再想说任何一句话。
　　现在他只想当作自己是一只没有思想的草履虫。
　　只要停止思考，就不会社死。
　　有菜呆愣愣看着手掌，她穿的天蓝色牛仔裤，现在上面斑斑点点。
　　这些从未幻想过的场景，出现在眼前。
　　她愣神，慌乱，羞涩，各种无法言说的情绪混合在一起。
　　“有菜姐-你真棒。”奈绪头侧过头，笑容像勾引夏娃吃下苹果的女恶魔：“小夏被你弄去了。”
　　“我。”有菜错愕中羞红脸，想看白川夏脸。
　　她和白川夏交往以来，姿势是最正常的。
　　最多就是翻出医生衣服，给他Cos而已。
　　这姿势跳得太快。
　　她需要时间适应。
　　“有菜姐-其实你可以让小夏更舒服哟。”奈绪握住她手，将她手指放在白川夏背部，沿着脊梁骨一路往下抚摸。
　　直到尾椎骨，再牵起她一根手指放在后面。
　　有菜以前是医生，从来没有做指甲习惯，都是修剪得整齐。
　　她指尖在奈绪引导下，刚进去一点。
　　“靠？！”白川夏猛地抬头，从草履虫状态暴起，目光错愕看向有菜，他刚才只是一瞬间失神，怎么就玩这么大了。
　　有菜看到他忽然反应吓一跳，手指猛地拔出来。
　　“有菜姐，我……”
　　他刚说一句话，奈绪手再一次伸进来，精准无误夹住他舌头。
　　让他下面的话，变成「呜呜」声。
　　“哼哼-有菜姐，你应该知道，这种奇怪的癖好，都会本能隐藏起来。”奈绪蛊惑道：“其实心中是很想要的哟。”
　　有菜神色复杂，盯着白川夏眼睛，看他表情变化。
　　白川夏赶忙投去求助目光，尽可能表达求救意愿。
　　奈绪也看向她，等待有菜选择。
　　狐狸一直安静站在一边，一副看乐子表情。
　　白川夏在这一刻，脑子里面都是有菜，其实算起来，这几个月，他因为忙各种事情。
　　有菜是陪伴得最少的女人。
　　当然，狐狸不算。
　　白川夏换位思考一下，即使是温柔如姐姐的有菜姐，也一定会有怨言吧。
　　奈绪就是吃准了有菜内心深处，想报复心理，引导她打开S的大门。
　　有菜从被拉进来开始，已经双手推开了这扇大门一条缝。
　　现在就是等她是否全部推开，进入新的世界了。
　　白川夏一时间神色复杂，虽然他不是M，但如果是有菜惩罚他，他也能接受。
　　有菜目光扫过手掌，又扫过自己牛仔裤，再看向他一丝不挂被绳索捆起来的模样。
　　脸上表情几度变化。
　　沉默良久，放下右手，冲奈绪露出歉意表情：“我还是不行。”
　　这一刻，刚打开一条缝隙的新世界大门被关上。
　　“呼。”白川夏一时间心情复杂，但总算是松一口气，虽然内心深处能接受有菜处罚他。
　　但他又不是M，能不被处罚，当然是最好的。
　　就是这一刻，他嘴里手指离开。
　　奈绪黑丝薄手套拉出一条丝。
　　白川夏终于获得自由，神色感动，这一刻，有菜姐在他眼中已然化为天使。
　　“谢谢你，有菜姐。”
　　“啪”一声结实拍打，有菜重重击打在他臀部上。
　　“啊？”白川夏一声惨叫。
　　有菜重新站起身，对奈绪道：“抱歉，我可以带他回去吗？”
　　奈绪笑容轻松，冲着白川夏眨眨眼：“当然可以——”
　　“谢谢。”有菜松开捆住他绳索，牵起他手，朝门外走。
　　白川夏捡起地上被奈绪脱一地衣物，遮住自己男性部位，跟在有菜身后离开。
　　奈绪坐在身后，冲他摆手告别。
　　两人公寓相邻。
　　有菜开门后，白川夏抓着衣服飞快跑进屋。
　　“哼哼，谢谢你啊，有菜姐。”白川夏神色尴尬，今天多亏有菜，否则看奈绪那架势，是真想教训他。
　　然后被有菜和奈绪两个人玩弄，旁边还站一个狐狸，羞耻度简直不敢想。
　　“哎。”有菜伸手拍拍他头，苦笑又无奈：“先去洗澡吧，我给你拿衣服。”
　　“噢，好。”白川夏在有菜面前服从度很高。
　　有菜大多时候，都像一个关心弟弟的姐姐。
　　他冲进浴室，快速洗浴，身上倒是不脏，就被奈绪折腾时出了一些汗水。
　　“要我帮你洗吗？”有菜声音从浴室外传来。
　　“啊，好啊。”白川夏马上答应下来，美人帮忙洗澡，不可能拒绝。
　　卫浴间推开，有菜走进来，脱下衣物挂在一边衣架上。
　　走进来时，已经脱完。
　　白川夏又一次看到有菜身材，她胸和臀是除阿姨以外最大的，这回长发在脑后盘起来，很漂亮。
　　“别乱动。”有菜主动拿起沐浴露，给他擦拭身体。
　　“哼哼。”白川夏有人帮洗澡，也乖乖站着，乐得清闲，有菜胸很大，给他擦洗时，时不时碰在他肌肤上，滑嫩柔软，体验拉满。
　　白川夏很快忍住，在她清洗时，伸手在她身体上抚摸。
　　有菜也不介意，任由他揉搓。
　　白川夏揉得开心：“谢谢你，不然后果我都不敢想。”
　　有菜抬起头，大眼睛中神色微妙：“真的谢谢我吗？”
　　“咳咳。”白川夏尴尬轻咳：“当然是真的谢谢。”
　　他说话时，忽然感觉有菜手指在他后面探。
　　“额，这里不用洗。”白川夏尴尬。
　　有菜送给他一个白眼，忽然趴下来张嘴咬住，同时手指也沾着沐浴露一起往里探。
　　“？”白川夏头上冒出一个问号，不是已经结束了吗。
　　但忽然前后遭到夹击，让他猝不及防。
　　白川夏清楚，有菜多少是对他带了怨念的，这让他一时间没好意思推开。
　　就是这一犹豫的功夫。
　　有菜指头已经进入了一小截。
　　六分钟后。
　　白川夏浑身一个哆嗦。
　　“别动，我帮你清洗干净。”有菜拿着喷头，这次倒没有奇怪的举动了。
　　虽然有菜嘴里很舒服，但白川夏一时间心情复杂。

第693章 可爱奈绪
　　白川夏洗漱完，换好睡衣躺在床上，有菜躺在他身边，和阿姨喜欢黑丝透明性感内衣不同。
　　有菜姐的睡裙是朴实无华米白色，款式更是最简单的连衣裙。
　　不过她身材好，前后撑满，形成性感的S曲线。
　　加上睡衣胸口两点，更添了成熟风情。
　　长发披在肩头，更多了些慵懒和温柔。
　　“在生气吗？”有菜侧躺在他身边，眼中含笑，手捧着他后脑，轻柔抚摸。
　　“没有。”白川夏尴尬，生气倒不至于。
　　他现在对有菜挺愧疚的。
　　就半根手指伸进去，前面咬的情况属实第一次。
　　“咳咳，抱歉，有菜姐。”白川夏主动伸手搂住她细腰，眼神认真：“我会多陪陪你。”
　　有菜露出微笑，眼神温柔，看着他眼睛。
　　两人短暂对视，传递情意。
　　白川夏主动将嘴递过来，和她嘴唇亲吻在一起，很软糯。
　　他手也同时深入有菜睡裙，姐姐一样的有菜浑然柔软，两人亲吻了一会，有菜脸色涨红，呼吸加重。
　　“有菜姐，能遇到你真好。”白川夏趴在她身体上，胸口贴一起，感受胸部压迫感。
　　然后抬起有菜一只脚。
　　房间中只剩下连绵不断的啪啪声。
　　第二天阳光照进来时，白川夏没有睁眼，手在身边探探，没有摸到柔软躯体。
　　看来有菜已经去学校了。
　　现在是毕业季，有菜还有几个月完成学业。
　　“啊——”白川夏在床上打了会滚才起来，穿着拖鞋离开房间，看到客厅沙发上坐着奈绪。
　　他瞬间一个激灵，整个人清醒过来。
　　“早呀-夏。”奈绪黑色长直发，左右梳出几束小辫子在脑后束在一起。
　　可爱针织衫还有小短裙加不透明丝袜。
　　清纯可爱混合在一起，刚长成的17岁少女。
　　“额，奈绪早。”白川夏恢复过来，脑海中出现昨晚奈绪弄他场景。
　　她看着娇嫩可爱，结果高跟鞋是真踩。
　　最恶劣的地方，是她技巧很好，哪怕是用高跟鞋，也能将他踩喷。
　　就这搞得他像脚控一样。
　　奈绪看到他后，一蹦一跳张开双手跑过来。
　　白川夏愣神后张开双手，将她抱进怀里。
　　“嘻嘻——”奈绪在他胸口蹭蹭，抬起头，满脸清纯可爱的笑，眼中都是女友单纯的喜欢。
　　任何高超的情话，都不如少女单纯喜欢的眼神。
　　白川夏心瞬间融化，用力将她柔软身体抱紧，无需多余原因，虽然昨天被奈绪踩了。
　　但真的恨不得来，这么可爱的少女，怎么可能有坏心思。
　　搂着奈绪：“弥之喰呢？”
　　“她去电影公司了——”奈绪说话时，忍不住踮起脚，趁机亲亲他脸颊：“听说是出席重要的开幕式。”
　　“噢。”白川夏并不意外，弥之喰虽然已经半隐退，但如果公司需要，她也会作为吉祥物出席。
　　山岸娱乐可是他的产业，虽然大多时候，他都是甩手掌柜。
　　“夏-今天可以待一天吗？”奈绪声音小心翼翼：“我就陪你身边就可以了。”
　　“咳咳。”白川夏别过头，看着怀里可爱少女，心都化了。
　　哪怕奈绪语气可怜，眼角却是含笑，摆明就是在故意撒娇。
　　他也拒绝不了。
　　“行，今天我去一趟公司，你要一起吗？”白川夏今天要去见楪花悠。
　　若是平时他还有些怂。
　　奈绪在身边，意外有安全感。
　　“嘻-和夏在一起就足够开心了。”奈绪一点不介意去哪，能在白川夏旁边她就挺开心的。
　　白川夏看出她是真挺开心。
　　两人一同吃过早餐。
　　然后他开车载奈绪一同来到山岸集团大楼。
　　白川夏下车后，整理好衣服，他现在是山岸娱乐董事长。即使抛去和楪花悠私人交情，也是山岸集团重要人物。
　　“你在看什么？”白川夏忽然看到奈绪朝路边看。
　　“嘻嘻-好多漂亮姐姐。”奈绪主动挽住他手臂：“我要抓紧你，不让你跑了才行。”
　　“咳咳，又不是小孩子。”白川夏伸手拍拍她头，牵着她一同进入山岸集团大楼。
　　路边一辆轿车上，广濑郁放下相机，皱起眉头，刚才那个小女孩又看向这边。
　　“是巧合吧。”
　　广濑郁摇摇头，看着相机中白川夏和奈绪搂住一起画面，眼中闪过兴奋。
　　“终于让我等到你了！”
　　她上次被耍后回警局，结果在父亲运作下升职，这在她看来，是极致羞辱。
　　“我一定会抓到你的犯罪证据！”
　　“白川董事好！”前台漂亮妹子和路过的同事纷纷鞠躬。
　　“嗯。”白川夏一一挥手回应。
　　他虽然不在本部就职，但以他帅气外貌，在山岸集团一众高层中，很容易就让人记住。
　　白川夏一路走入电梯，都能听到窃窃私语。
　　“这算是官宣吗，他们都牵手了。”
　　“哇，那是白川董事女朋友吧，好漂亮的少女。”
　　“不知道多少人姐妹要失恋咯。”
　　电梯中。
　　“夏-你真受欢迎。”奈绪歪头靠在他肩膀上。
　　“哼哼，我是一点不知道。”白川夏无辜摊手，他平时过来，有感到不少女人偷看他。
　　但公司毕竟和学校不同。
　　哪怕是喜欢，也不会有人向董事写情书。
　　今天如果不是带奈绪过来，他也不会想到自己这般受欢迎。
　　“我心里只有你们。”白川夏手指电梯外面：“如果再找女人，我就从这里跳下去。”
　　“哼哼——”奈绪不置可否，只是搂着他手臂。
　　比起未来，她挺享受当下。
　　白川夏带着奈绪进入到来到楪花悠办公室。
　　楪花悠依旧一声成熟小礼服，成熟，妩媚，强势，和可可爱爱的奈绪完全是两个极端。
　　她对奈绪，却是极度客气：“奈绪小姐，很高兴见到你，我早就委托夏董事邀请您，他倒是一直推托。”
　　“嘻嘻-因为我学习忙。”奈绪蹦到沙发上坐下：“马上要期末考试。”
　　白川夏忽然觉得奈绪真有安全感，在她在，一点不怕楪花悠。
　　“夏董事。”楪花悠却是转过头，神色玩味：“最近有警察一直盯着我们。”

第694章 没参与感
　　“广濑郁。”楪花悠长裙下黑丝大长腿换个姿势，优雅叠放一起，高跟鞋晃动间，充满成熟女人的诱惑。
　　白川夏清楚，如果不是奈绪在一旁坐镇，这高跟鞋怕不是就踩他身上了。
　　听到广濑郁这个名字。
　　白川夏脑海中立马浮现出一名英姿飒爽的警花身影。
　　他这会「黄毛App」上还有和她相关任务。
　　将她从男人手中抢回来，获得一千积分。
　　白川夏对系统任务兴致缺缺，却不想被主动找上来。
　　“她托你的福，现今已经升职为警部，任职于反暴力课，夏董事，你知道这代表什么吧？”楪花悠坐姿端庄，双手放在大腿处，笑容温柔。
　　不如她这般强势性感的女人，露出温柔笑容时，并不会让人觉得安心。
　　“咳咳。”白川夏轻咳，神色尴尬：“我会和她谈谈。”
　　“等你的好消息。”楪花悠眼角含笑：“这是为公司办事，事成后，我单独给予奖励。”
　　她说完，毫不避讳奈绪就站在一旁，右手悄悄放在腹部，冲他眨眨眼。
　　白川夏嘴角抽抽，她手放在腹部是什么意思。难道是怀孕了，不对，上一次是涩在她高跟鞋上，还隔着黑丝。
　　难道是想和自己生孩子。
　　“咳咳，楪花姐，没其他事情，我先走了。”
　　“好。”楪花悠并不挽留，动作端庄喝茶。
　　“走吧，奈绪。”白川夏不敢多待，楪花悠和他身边女人不同，她哪怕再好说话。
　　其本质都是一只蛇蝎美人。
　　若是以为和她有些暧昧就自以为是，绝对会被她吞噬得渣都不剩。
　　“嘻嘻-好。”奈绪小心翼翼挽起他手。
　　白川夏在手被挽住的瞬间，神色平静下来，有奈绪在身边，真的安全感满满。
　　俩人牵着手，一同离开山岸集团总部。
　　坐上车后。
　　“奈绪，接下来我没其他事了，你有想去的地方吗？”白川夏发动车子，和楪花悠会面，比预计结束的要早。
　　还得是奈绪在，否则楪花悠不知得怎么折腾他。
　　这些因为奈绪空出来的时间，他打算用来陪奈绪。
　　白川夏知道，他不仅是冷落了有菜，奈绪也一样没有太陪着。
　　“啊-哪里都可以吗？”奈绪手捂住嘴，不敢置信：“可是我今天只想陪夏——”
　　“哼哼。”白川夏手在她头上轻摸：“奈绪想去的地方，就是我想去的，今天我们一起好好玩吧。”
　　“如果哪里都可以的话——”奈绪晃着头，随后露出恶作剧笑容：“那我们去玩S，m好不好？”
　　“？”白川夏一听脑海中出现昨天被踩喷，整个人都不好了，惊恐摆手：“不行，其他都能答应，这种事情，绝对不行！我最讨厌S，m了，这是心理变态行为！”
　　他义正词严表明立场，这种性癖绝对要按死在摇篮里面。
　　昨天如果不是有菜母性泛滥，他都不敢想会发生什么。
　　“这样啊——”奈绪眼神可怜：“昨晚我那样欺负夏，今天也想让夏欺负解气。”
　　“嗯哼？”白川夏身体后仰，心中一阵纠结，看着面前可爱漂亮的奈绪，脑海中闪过一些奇奇怪怪的念头，最终理智战胜了感性：“不。不行，我一点都没有生气。”
　　奈绪贴过来，脸埋在他胸口：“可是人家想被夏欺负。”
　　“走。”白川夏一脚油门踩到底。
　　所谓男人，就是这种双标的生物。
　　情侣酒店是东国特色。
　　能街上找到各种主题的情侣旅馆，以钟点房为主，这些房间早就脱离了普通一张床范围。
　　各种场景重现成为其主要卖点。
　　包裹教室，列车，泳池。
　　有一些还有动漫场景重现，还有顺带的Cos服。
　　不得不钦佩其工匠精神。
　　至于S，m主题，比起奥特曼打怪兽来，只能属于平平无奇的正常性癖。
　　奈绪进房间时，奔奔跳跳在Cos区转了一圈，拿了些东西却不给白川夏看。
　　直到两人关上房门。
　　“嘻嘻-夏，看这件裙子。”奈绪将连衣裙在他面前晃晃：“像吗？”
　　白川夏身体后仰，他一眼看出这件黑丝蕾丝连衣裙，虽然不知道是哪个动漫角色。
　　但和昨晚她穿的那一件，有八成相似。
　　奈绪又拿出一条黑色蕾丝吊带连裤袜，还有一双高跟鞋。
　　白川确定了，她在Cos昨天的自己。
　　“夏-喜欢吗？”奈绪双手撑着他大腿，漂亮脸颊凑过来。
　　“嗯。”白川夏马上在她嘴唇上轻吻，双手搂住她细腰。
　　他再一次觉得奈绪是天使。
　　昨晚欺负了他。
　　今天就Cos昨晚的自己给他欺负出气。
　　奈绪站直身体解开头发辫子，变成了披肩长发。然后在他面前脱下外衣，换上黑色性感的蕾丝花边长裙。
　　在她穿上高跟鞋的一瞬间。
　　白川夏感觉一切都回来了，正是昨天欺负他的奈绪。
　　他伸出手。
　　奈绪却先一步伸手，抓住他衣领，笑容轻蔑：“真够蠢的，难道你以为你会成为主人吗？”
　　白川夏浑身一颤，头上冒出一个问号。
　　又来。
　　下一秒，他明显感觉到奈绪手抓他的力度很轻。
　　白川夏本能伸出手，紧握住她手腕。
　　“啊？”奈绪一声惊呼，手腕被他轻易抓在手中，一点没有反抗能力。
　　“哼哼。”白川夏懂了，也乐得陪她演，冷笑道：“看来得好好教训你才行。”
　　“混蛋！”奈绪神色愤怒。
　　白川夏一把将她按在床上，不由分说拿起粉色手铐，将她双手束缚住。
　　“放开我！”奈绪一边挣扎，一双黑丝吊带袜不断蹭到他身体上，玉足时不时划过他大腿内侧。
　　这一番挣扎下来，完全把他给蹭鸡动了。
　　白川夏按住奈绪后，目光扫过床上道具，这些都是奈绪刚才拿过来丢这的。
　　他一眼看到了一根猫尾巴。
　　再看奈绪不断挣扎样子，一股冲动升起，一把拿出猫尾，另一只手扒下奈绪内裤。
　　再拿出润滑剂。
　　“不。别，那个很疼。”奈绪神色哀求，然后放松了臀部肌肉。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，忽然觉得这个S，m没太大参与感。

第695章 看不懂了
　　白川夏给奈绪戴上了猫尾，真正戴好时，他眼中闪过不可思议，居然真的就这样戴上了。
　　眼前奈绪一身黑色性感长裙，吊带黑丝袜，高跟鞋。
　　还有长裙下露出的猫尾。
　　“不行了。”他别过头，奈绪本来就可爱，戴着猫尾，更多了一些难以用语言描述的刺激感。
　　“坏人。”奈绪咬紧牙，像被欺负的女孩，却又无力反抗，连带着她的猫尾犹如真尾巴一般摆动。
　　完全就是在性癖上尽情跳舞。
　　怪不得角色扮演这般吃香，他光是想象一下。
　　如果让阿姨穿着这根尾巴，成熟至极的身体，加上反感差极强的猫尾，这刺激程度他都不敢想。
　　当然，眼前可爱又叛逆的小喵，同样好想吃。
　　白川夏一时间觉得演不下去了，伸手抓住她一只脚踝，就想教训这只野猫。
　　“放手，喵！”奈绪没有一点表演痕迹，表情惊恐和慌乱混合在一起，另一只脚不断踢蹬。
　　高跟鞋不断踢击他，仿佛想逃脱。
　　就这样，白川夏想先从抓住她的高跟黑丝玉足开始玩起，低头时，忽然发现自己的裤子拉链在奈绪刚才挣扎逃脱时，被踢开了。
　　“？”他看她另一只蹬踩的高跟鞋，眼中满是诧异，虽然是性感地露出脚趾款式。
　　但看透明黑丝下的小巧脚趾。
　　到底是怎么做到，在不脱鞋的情况下，还不让自己觉察把裤子拉链弄开的。
　　白川夏抬起头，还想询问，猛地发现奈绪头上不知道什么时候多了一对猫耳。
　　“？”奈绪依旧保持着满脸愤怒神色，就像是修图工具，给她凭空加上了猫耳。
　　“额。”白川夏一时间神色微妙，他目光在奈绪漂亮脸颊上打量：“奈绪，其实我比较喜欢黏人的小猫。”
　　虽然想好好欺负奈绪，但她可爱模样，真实操时，还是下不去手。
　　毕竟是心爱的女人。
　　“哼哼——”奈绪脸上惊慌表情瞬间消失，也不挣扎了，忽然起身，笑盈盈贴过来。
　　直接撞进他怀里。
　　白川夏一下子抱了个满怀。
　　感受到胸口处传来柔软的触感，他在奈绪长发下，看到了猫耳原来是发卡。
　　“喵呜——”奈绪在他怀里发出可爱喵叫，用脸颊在他胸口上蹭，虽然是喵叫。
　　却生生叫出了发情猫即视感。
　　白川夏搂着她身体，一瞬间又鸡动了。
　　奈绪眼中含笑，昂起头，张嘴像是小喵一般，轻舔他下巴，然后又调皮地换到脖颈。
　　还一边发出如同小猫发情的喵喵叫声。
　　太诱人了。
　　白川夏双手搂住她细腰，然后一路往下抚摸，伸进长裙中，感受到吊带袜独特纤维质感。
　　奈绪一边猫叫，一边扭动身体，让他手指可以抚摸到更多东西。
　　她漂亮清纯的脸颊带着羞红。
　　又纯又欲，两者矛盾地结合在一起。
　　奈绪胯坐在他双腿上，像一只混合着青涩和欲望的小喵。
　　白川夏双脚间一阵软糯传来，这只小猫太会了，都不用他动，靠在他胸口上低声喵喵叫，还会自己动。
　　白川夏被奈绪弄了一会，主动将其压翻在床上，分开她两只黑丝玉足，这才发现直到现在，都没有脱去内裤。
　　蕾丝的黑色，有别样性感。
　　他将小猫压在身下，房间中响起连绵不断男人的喘气声，伴随着的，还有配合的喵喵叫声。
　　白川夏很快发现，奈绪喵叫居然还配合他动作和频率，悠扬婉转。
　　他闭上眼，甚至感觉真在曰猫。
　　整个过程持续了半小时。
　　白川夏搂着奈绪柔软的身体倒在床上。
　　奈绪两只手撑着下巴，趴在他旁边，笑盈盈看着他。
　　白川夏伸手摸她脑袋，猛地发现，她尾巴居然在左右摇晃：“？”
　　他知道奈绪可以精准控制身体肌肉，但这也太离谱了。
　　“嘻嘻-小夏不将人家绑起来好好欺负吗？”奈绪恢复了平时可可爱爱的模样。
　　“咳咳，我又不是变态。”白川夏手伸进她长裙，抚摸到背后猫尾处。
　　稍微往外拔了一点，确定是他亲手装上去的道具，这才算是松口气。
　　还好奈绪没有弄出真身是猫一类的设定。
　　他手抚摸着奈绪柔软脂肪，忽然脑袋中冒出恶作剧念头：“今天什么姿势都可以吗？”
　　“嗯-只要夏开心。”奈绪笑盈盈的，昂起头，一副任君处置即视感。
　　“那就那个吧。”白川夏手指向角落一只木马。
　　“看起来好可怕——”奈绪冲她眨眨眼。
　　两人行动效率很高。
　　奈绪双手被反绑在身后，坐在木马上。
　　白川夏站在她身后，用小夏代替猫尾，一边轻轻摇晃木马，在奈绪耳边道：“我不动，就全靠小奈绪了。”
　　“哼——”奈绪斜眼。
　　“嗯啊。”白川夏咬紧牙，感受到奈绪控制猫尾巴技巧。
　　六分钟后。
　　他双眼无神，眼中只剩下：“不可能，绝对不可能。”
　　此时另一边。
　　山岸娱乐。
　　弥之喰从发布会离开，刚带上墨镜。
　　广濑郁从车里下来，走到她面前，拿出证件：“你好，弥之喰小姐，这是我的警官证，需要向您调查一起涉黑案件，可以耽误您几分钟吗？”
　　弥之喰目光扫过她手中证件，手取下墨镜，咧嘴笑道：“好啊。”
　　广濑郁眼中闪过惊艳，来之前看过她照片。
　　但看到真人却发现比外面流传的照片更帅气。
　　今天弥之喰配合发布会，碎发梳到一边，遮住小半边脸颊，另一边露出的耳朵上挂着不用打洞的耳环。
　　脖颈戴着脖环，白色T恤和一件宽大黑色长袖厚衬衣，露出一边肩膀。
　　下面是黑色紧身牛仔裤加马靴。
　　形象是山岸娱乐设计师根据她自身特点，专门吸引女同搭配。
　　中性帅气还带着几分坏女人味道。
　　发布会上一出场就引得台下一阵尖叫。
　　弥之喰取下墨镜后，一双眼睛盯着广濑郁，嘴角含笑。
　　广濑郁哪里经过这阵仗，本能地避开她目光，身体本能后退：“我车在那边。”
　　“小心。”弥之喰忽然伸出手，穿过她腋下，将她身体扶稳。
　　路边警车上。
　　广濑郁男友角度，看到女友忽然被人暧昧抱住：“？”

第696章 你很好看
　　情侣酒店的大床上，白川夏向天躺在中间，奈绪趴在他怀里，衣服丢在地上，一丝不挂。
　　白皙姣好身材全都一览无余。
　　侧面是一地的成人道具，不过一个都没用上。
　　白川夏最终，都没忍心真伤害奈绪。哪怕知道，以她身体韧性，这些奇奇怪怪的道具根本伤不到她。
　　两人到最后，姿势和家里没有区别，充其量是换了个地方。
　　“嘻——”奈绪趴在他胸口，头上戴着猫耳，背后猫尾巴不知道什么时候重新装了回去，真像一只黏人的小黑猫，在摇晃着尾巴。
　　白川夏看得愣神，奈绪是多喜欢小猫：“奈绪，你喜欢猫吗，为什么一直戴着这只猫尾？”
　　奈绪用脸颊蹭蹭他胸口：“因为夏喜欢呀-一直盯着尾巴看——”
　　“咳咳。”白川夏尴尬，他没有奇怪的性癖，就只是很正常地觉得猫尾巴装的位置很涩而已。
　　手搂住奈绪纤细柔软身体，和她对视，随后忍不住吻在他嘴唇上。
　　白川夏记得奈绪其实一直用她的方式，爱着他。
　　从发现他喜欢黑丝后，奈绪习惯也从不透明丝袜，变成了他喜欢的透明丝袜。
　　虽然只是一些小细节。
　　但女朋友在尽可能变成他喜欢的样子。
　　“奈绪。”白川夏和她嘴唇分开：“我还有其他女人，你不生气吗？”
　　他有女人的事情，虽然身边女人都知道。
　　但奈绪经历最早的愤怒后，适应得最快，从此再没有生过气。
　　“因为我会一直陪在小夏身边，直到只剩下我们两人。”奈绪头枕在他胸口，笑容幸福。
　　“嗯。”白川夏紧紧搂住她身体。
　　奈绪的爱，一直就是这般纯粹，一往无前，不会有任何迟疑。
　　他只要不放手，奈绪也会同样死死抓紧。
　　白川夏也明白奈绪心思，在奈绪看来，两人和身边女人的生命尺度不一样。
　　并不知道他有生命药水。
　　算了。
　　白川夏紧紧搂住她，感受彼此的体温。
　　……
　　路边一间不起眼咖啡店。
　　三舟乔将车停在店对面街边，可以从咖啡店落地玻璃中，看到里面女友正在和一名帅气异常的偏中性帅御姐交谈。
　　虽然对方是女人，还是退隐的明星。
　　三舟乔依旧不断产生着危机感。
　　他摸摸下颚，之前被那个叫白川夏的男人击晕两次。
　　这对一名警员而言，就是奇耻大辱。
　　三舟乔总觉得女友那次后，看他眼神混杂了别的东西。
　　好消息是女友那次事件后升职了。
　　然后开始全力调查白川夏。
　　三舟乔相信，他一定可以和女友一起联手，将以白川夏为首的犯罪集团连根拔除。
　　只要除掉这只恶魔，一切都将回到正轨。
　　“白川夏。”
　　三舟乔拳头握紧。
　　咖啡店中。
　　“弥之喰小姐，希望您能配合警方调查。”广濑郁眼中闪过不耐：“我们现在是在咖啡厅，而不是警局。因为我考虑到您是公众人物，尽可能降低影响。”
　　“噢。”弥之喰眼神玩味，笑得痞坏：“你在关心我吗？”
　　“你！”广濑郁气急，她查过资料，眼前弥之喰不过21岁，自己都26了，却三番五次被她弄破防。
　　广濑郁出身警察世家，一直都是严肃的乖乖女，弥之喰这种类型，依靠外貌小小年纪就成名，目空一切，让她很讨厌。
　　特别她一直那种痞坏的笑容。
　　广濑郁手捂住跳动心脏，重新冷静下来。
　　“我再清楚地告诉你一次，弥之喰。”广濑郁尽可能让声音恢复镇定。
　　之前弥之喰出手抱她时，那种奇怪的安全感，让她心跳加速。
　　但乖乖女对坏学生天然就会产生排斥。
　　“我现在怀疑你在包庇犯罪，我完全可以以协助警方调查案件的名义，将你带去派出所，希望你配合！”
　　她并不是没接触过明星，这些家伙不学无术，目空一切。
　　广濑郁却也不想做得太过分，这人虽然痞，但刚才确实善意扶了她。
　　是的。
　　广濑郁现在心情，就是这样矛盾。
　　这些年来的一直的认知，让她很讨厌明星这个群体，但她又本能地不想讨厌弥之喰。
　　理智又告诉她，要讨厌。
　　弥之喰笑容一直玩味，翘着二郎腿，手拿墨镜：“没错，我在包庇白川夏，因为他是我最好的朋友。”
　　“你终于承认你在包庇他了！”广濑郁眼前一亮。
　　“不过你不能带我回警局。”弥之喰手撑下巴，脸忽然凑过来：“按照民法典，对于公众人物第13条，若案件涉及公众人物，需先通告所属，再另行签发问询令。”
　　广濑郁看她凑过来，身体本能后退：“哼，学了几条法律条文，就有恃无恐吗？”
　　她刚说完，立马意识到自己说错话了。
　　明显是被搞破防了。
　　“不是几条法律条文。”弥之喰笑盈盈伸出一根手指：“如果你愿意听，我可以将三法都背诵出来。”
　　“啊？”广濑郁神色古怪，现在明星都这么卷。
　　“而且你并没有向我出示你口中白川夏犯罪案件。”弥之喰歪头：“在此情况下，从民事角度，我可以先告你诽谤。”
　　“抛去民事不谈，你知道在没有任何指控情况下，随便展开调查，违反《警察法》哪一条吗？”
　　广濑郁脸色越累越沉，《警察法》是约束她们的法规，但真没几个人会去读。
　　“现在的表情不适合你。”弥之喰微笑：“你脸上写着，这个人为什么知道。”
　　她竖起手：“我在早稻田法学系在读，暂时休学。”
　　广濑郁一愣，脸色更难堪，早稻田法学系毕业就是去法院，然后熬成法官。
　　这些精英都是国家储备法律界未来砥柱，属于特殊专业。
　　弥之喰手忽然伸向宽大衬衣口袋，掏出一支录音笔：“我们刚才的对话如果被人知道，警察部滥用职权，东京警视厅，也需要上电视道歉吧。”
　　“你。”广濑郁知道自己栽了，她拳头握紧。
　　下一秒。
　　弥之喰随手将录音笔丢到她手机，潇洒站起身，伸手摸摸她头，迎接她诧异目光：“你笑起来会很好看，别板着脸。”

第697章 任务变化
　　“你。你想做什么？！”广濑郁哪里还有一点警部的威严，在各方面都被眼前女人碾压后。
　　她那些引以为傲的自信，这一刻变得一无是处。
　　弥之喰眼神像一只猎豹，美丽而危险，仿佛下一秒就会一跃而起，将她吞噬。
　　广濑郁身体本能向后靠，警察身份在这一刻，没有任何安全感。
　　“笑一下。”弥之喰盯着她双眼，眼神玩味。
　　广濑郁脸色阴晴不定，看着手上录音笔，再看她近在咫尺帅气面孔，本能地扯出笑容。
　　虽然这个笑容很勉强。
　　“哼哼。”弥之喰同样露出笑，她的笑配上她中性帅气脸颊，有异样的魅力。
　　“你其实挺漂亮的，以后别板着脸。”
　　她说完戴上墨镜，起身潇洒离开，路过柜台时，还顺便结了账。
　　广濑郁坐在原地，半晌才回过神来。
　　心中涌起荒唐和羞耻感。
　　她就在刚才，居然被一个小她五岁的妹妹撩了。
　　她很清楚，这个女人不只是外表，还有随手将录音笔丢给自己的举动。
　　“为什么？”
　　广濑郁脑子里面嗡嗡作响。
　　为什么她拿捏了自己把柄，却轻易还给自己。
　　还有最后的话，是什么意思。
　　“她说我漂亮？”
　　广濑郁颜值一直出众，进入警察系统后，也是警花。
　　她知道自己很漂亮，但弥之喰夸她时，却有一种不一样的感觉。
　　就在她脑袋一片混乱时。
　　三舟乔跑进来，眉宇间尽是担忧：“郁，你得到线索了吗？”
　　“啊？”广濑郁好似猛地回过神来，点点头后又马上摇头：“没有，她没有表面简单，很难缠。”
　　“郁，你不舒服吗？”三舟乔看着她脸颊。
　　“没有啊。”广濑郁皱起眉，忽然身体一颤，她猛地感到自己脸颊烫得厉害。
　　另一边，白川夏和奈绪回家。
　　经过下午宾馆一场战斗，奈绪就像喂饱的小魅魔，开开心心去了自己房间。
　　他刚坐上沙发，忽然手机发出「叮叮」提示音。
　　白川夏皱起眉，这声音他记得只有「黄毛App」响起提示时，才会出现。
　　他拿起手机，看到任务一栏出现了变化。
　　“提示：任务发生难度变化，奖励进行更新。”
　　“黄毛任务：广濑郁好感度增加至80以上。任务奖励积分：3000。”
　　“挑战任务：在80基础上每增加10点，额外获得1000积分。”
　　“广濑郁当前好感度：1。”
　　白川夏头上冒出一个大大问号：“这什么鬼啊，任务为什么还能变化，而且之前任务是从三舟乔手中得到广濑郁，现在男朋友怎么成无关人员了。”
　　他满脑子都是问号，而且为什么攻略广濑郁会有最高5000点积分。
　　这分数也高得太离谱了。
　　“系统也会出Bug？”
　　他正在莫名其妙。
　　房间门被推开，弥之喰从外面走进来。
　　“你回来了。”白川夏收起手机，他确实对系统任务不太在意，但现在可是5千点啊。
　　实在给得太多了。
　　“嗯。”弥之喰脱下马靴，换上一双熊猫耳朵拖鞋后，走回沙发坐下。
　　拖鞋她气质不搭。
　　这是有菜买的，她一个人将家里打理得井井有条。
　　“今天我碰到个警察，叫广濑郁。”弥之喰坐下后，翘着二郎腿，侧过头：“她说你涉及组织黑社会活动。”
　　“嗯哼？”白川夏眯起眼，联想到任务忽然变化。
　　难道和弥之喰有关。
　　“你怎么说？”
　　“我试探过了。”弥之喰摊开手，语气随意：“她没有任何指控，这在法律上根本不成立。”
　　“噢。”白川夏并不在意指控，他其实挺干净的：“弥之喰你和她见面有发生奇怪的事情吗？”
　　“你指什么事情？”弥之喰微微蹙眉。
　　“额，没事。”白川夏一时间也说不上来，斜看弥之喰：“今天你好像比平时更帅。”
　　弥之喰平时就挺帅的，但今天做了头发。一边遮住眉毛，另一边掀起来露出耳朵，上面还有耳环。
　　将她身上那种帅帅的气质拉满。
　　还有明显大了至少两个号的黑色宽大衬衣，露出右侧肩膀，下面是白色T恤。
　　这种不同于女性的奇怪的性感是怎么回事。
　　“造型师弄的。”弥之喰说完伸出手，手指托起他下巴，目光攻击性拉满：“你喜欢？”
　　“额，还好。”白川夏下巴已经被她托举习惯了：“不是特别喜欢，总觉得随时会被你撅的即视感。”
　　“哼哼。”弥之喰露出坏笑，双手慢慢抓住他两臂手腕，将他压在沙发上。
　　白川夏神色如常。
　　几分钟后。
　　弥之喰裤子被拔下来，双手撑着茶几，被白川夏撅了。
　　她一直可以根据白川夏的喜好，在S和M中无缝切换。
　　白川夏搂着弥之喰腰，大抵是衣服也没脱的缘故，撅起来总是感觉怪怪的。
　　他将手从弥之喰衣摆处伸进去，握住胸口揉搓，终于不像在撅男人。
　　东京中心位置，高档单身公寓中。
　　广濑郁坐在沙发上，电视中正在播发弥之喰今天参加发布会时场景。
　　她面前茶几上全都是各种资料。
　　三舟乔坐在一旁，在电脑上敲打，打印机不断将新的资料打出来。
　　“为什么这么多？”广濑郁看着越来越多，茶几已经堆放不满的资料，眉头紧皱。
　　“她之前火过一段时间。”三舟乔拿起一叠资料递给她：“拍黑道电影出道，虽然是小成本，但因为所有人演技在线，引起过一阵小成本电影热播。”
　　“黑道电影？”广濑郁拿起资料，目光扫过剧照。
　　她清楚，山岸娱乐真是黑道，不会真用黑道拍电影吧。
　　“郁。”三舟乔忽然道：“需要整理的资料太多了，今晚我就睡沙发上吧。”
　　广濑郁一愣，看向资料和三舟乔，沉默后道：“算了，这一晚上也忙不完，你先回去休息吧。”
　　三舟乔眼中闪过失望，点点头：“行。”
　　很快，房间中只剩广濑郁。
　　她拿着手中各种资料，脑海中又浮现出拜托弥之喰风轻云淡间，将她玩弄于手掌心一幕。
　　资料被她抓得「嘎吱」作响。

第698章 各有心思
　　当清晨阳光透过落地窗玻璃照射进客厅时，白川夏站在玄关目送有菜出门。
　　“小夏——”有菜脸色红晕，昂起头。
　　白川夏马上低下头，轻吻上她嘴唇。
　　“我走啦，你自己要吃中饭，不准吃外卖。”有菜脸色微红，吩咐完，才依依不舍离开。
　　白川夏送走她，长吐出一口气。
　　明明是像姐姐一样地有菜。
　　最近也开始黏人了。
　　不过，意外地有点可爱。
　　白川夏转过身，见到弥之喰从楼上下来：“嗯哼，今天你晨练吗？”
　　弥之喰歪头，嘴角含笑：“你忘记今天花绯和环奈回国吗，等会要去机场接她们。”
　　白川夏眼睛睁大，他忽然意识到自己好像真忘记了。
　　这两天很多事情纠在一起，又是警察调查，奈绪像只小魅魔，有菜姐被滋润得有些黏人。
　　由于女人过多，让他忘了答应麻妃阿姨接两个女儿的事。
　　“你如果忙，我一个人去也许。”弥之喰拿起车钥匙：“当然，若是你这个义父也在，就是最好了。”
　　“咳，别调侃，走吧，现在出发吗？”白川夏神色尴尬，环奈也就比他小一岁，而花绯则比她还大两岁。
　　弥之喰抬起手腕：“现在去刚好，你要去换身衣服吗？”
　　“我是去见女儿，又不是去相亲。”白川夏摇头，随手拿起一间灰色外套披上。
　　俩人一同离开公寓，在停车场坐上她那辆悍马车。
　　汽车在城市中疾驰。
　　他所在的公寓，距离飞机场有三十多公里，好在工作日不算堵车。
　　白川夏侧靠着副驾驶位，听着舒缓音乐，脑海中全都是花绯离开时的表情。
　　当时自己可是直接拒绝了她。
　　和花绯相处下来，能明显感觉到她属于典型睚眦必报类型，而且对于世俗规则并不遵守。
　　哪怕她混迹黑道那些年是作为吉祥物。
　　但每天看着打打杀杀，还要求有朴素的遵纪守法观念也是痴人说梦。
　　至于环奈，温柔弱气外表下，城府不浅，甚至有些小绿茶。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，果然是麻妃阿姨的女儿，没一个简单的。
　　“在烦恼吗？”弥之喰从车内镜偷看他，嘴角含笑：“害怕她们不认可你这个父亲。”
　　“好啦，你就别调侃了。”白川夏叹气：“这是父亲的事情吗，那两女人根本就没想乖乖做女儿。”
　　他在弥之喰面前，不用刻意隐瞒。
　　“哼哼。”弥之喰开着车，神色如常：“重点是你想在这份关系中，处于什么角色。”
　　白川夏沉默不语。
　　悍马停在机场外。
　　两人一同步入机场，弥之喰还被粉丝认出来，上来要了签名合照。
　　弥之喰耐心签名，表现得非常亲民。
　　“你还真是一点架子都没有。”白川夏调侃。
　　“距离车机到站还有时间，能够让人开心，何必拒绝。”弥之喰坐在候车室。
　　取下墨镜，翘起二郎腿。
　　“……”白川夏觉得弥之喰越来越有魅力了，就很奇怪。
　　他脑海中突然冒出念头。
　　如果「黄毛App」的持有者是弥之喰，又会是什么光景。
　　在胡思乱想中，时间一点点过去。
　　“走吧。”弥之喰看眼时间后，站起身，和他一同离开候车厅。
　　两人前后进入出站口，周围有举着牌子的接机人员，随着一阵人流过来。
　　白川夏一眼就看出其中两道身影，想不注意都难，阿姨的两个女儿，颜值都是一等一，走到哪里都是焦点。
　　环奈依旧戴着眼镜，长发披肩，戴着围巾，任谁看到，都会将其当成温柔的邻家少女。
　　花绯牛仔裤加马靴，潇洒御姐。
　　她们同样看到弥之喰和白川夏，花绯举手示意，环奈脸上闪过不自然。
　　“欢迎回来。”白川夏走到两人面前，环奈曾经将他当成交往对象，却不想再见面时，已然物是人非。
　　彼此之间成为了父女关系。
　　“给你。”花绯顺手将手提箱递给白川夏。
　　白川夏接过，手伸向环奈。
　　“啊？我。我自己来就好。”环奈笑容尴尬，避开白川夏目光，推着行礼走到两人身边。
　　四人一同离开机场。
　　悍马车内部宽大空间，在一刻展现得淋漓尽致，两姐妹坐后排，悍马车在东京街道疾驰。
　　期间花绯一直和弥之喰闲聊，环奈一直低着头，也不知道在躲谁。
　　白川夏同样尴尬，找不到说话的立场。
　　悍马在阿姨门前停下。
　　四人一同进屋。
　　“至于回来了！”花绯提着行礼往房间走，一边抓住弥之喰：“嗨，帮我整理房间。”
　　弥之喰笑笑，跟在她身后。
　　客厅只剩下白川夏和环奈，空间在这一瞬间，好似都添加了名为尴尬的颜色。
　　“需要我帮你整理行礼吗？”白川夏尴尬，这话纯粹是为了打破尴尬。
　　毕竟环奈也不可能真的让他进房间。
　　“嗯，麻烦您了。”环奈脸色微红，在车站都不愿让他帮忙，这一刻，却将行礼递到他手中。
　　“？”白川夏头上缓缓冒出问号。
　　话都说出去，没有反悔道理，拉着她行礼，跟在她身后。
　　环奈房间很干净，离开后阿姨定期打扫。
　　只需要扯去盖在床上的布即可。
　　环奈当着他面，打开行李箱，里面有打包好的礼盒，然后更多是她衣物。
　　白川夏在里面看到了内衣，款式意外地性感，居然白色镂空款式。
　　他尴尬别过头，心中暗道难道环奈在那边交男友了。
　　他看着房门，考虑要不要出去。
　　“夏君。”环奈忽然开口。
　　“啊？”
　　“你和妈妈决定结婚了吗？”环奈将衣服放入衣柜，忽然发问。
　　“嗯。”白川夏没有犹豫，果断点头：“我们彼此相爱。”
　　他见话已经说到这份上，深吸口气，看向环奈：“虽然我们年龄相当，但我会尽可能做到一名成为父亲的责任。”
　　白川夏神色警惕看着环奈，生怕她做出一些出格事情。
　　然而环奈却是笑笑：“嗯，我如果是夏君，一定可以做到。”
　　另一边房间。
　　花绯站在书桌边，朝弥之喰道：“环奈是不会接受白川夏的。”

第699章 污人清白
　　“噢。”弥之喰站在书柜前，若无其事抽出漫画翻看，好似没有听到花绯言语一般。
　　“喂！你难道一点都不在意吗？”花绯盯着弥之喰：“你应该知道，环奈只是看起来柔弱。但她只要认准了一个目标，将比任何人都要执着。”
　　“嗯。”弥之喰声音敷衍，认真翻看起漫画来。
　　花绯走到她身边，手放上她大腿：“难道你就没有话对我说吗？”
　　“没有。”弥之喰继续翻漫画。
　　“我和白川夏做过！”花绯凑到她耳边。
　　弥之喰放下漫画，神色平静：“如果没有其他事，我就去客厅了。”
　　“你难道就一点不在意吗？”花绯双手抱胸：“他是你男人对吧，现在有两个女人要打破你们生活，你给出点反应好不好。”
　　“给出什么反应？”弥之喰翘着二郎腿：“他一直在，我也是。”
　　花绯盯着弥之喰双眼，沉默不语。
　　另一边房间中。
　　白川夏神色古怪，环奈外貌和阿姨八成相似，比起花绯，她才是继承了阿姨身材。
　　今年20岁，已经有E，在衣服下鼓鼓的。
　　特别戴上眼镜后，身材爆炸眼镜娘。
　　“我知道夏可以做到。”环奈将衣服挂进衣柜，带着微笑：“妈妈这么多年将我养育长大，我知道她很辛苦。”
　　“谢谢。”白川夏没想到环奈这般好说话，紧张心情也放松了些，赶忙道：“需要我来帮你吗？”
　　他说完看到环奈正在折叠内衣，同样诧异看向他，随后露出笑：“如果夏君愿意，我并不介意，毕竟从此以后，你就是我父亲了。”
　　“哼。哼哼。”白川夏干笑，眼角瞟到她手中胸罩，只比阿姨小一号，真大：“那我先出去了。”
　　“稍等。”环奈弯腰，在旅行箱翻找：“我给夏君你带了礼物，稍等哟。”
　　她弯腰时，臀部上翘，跟着翻找动作晃动。
　　她和阿姨一样很大，腰细，非常适合后击，撞起来感觉都不敢想。
　　白川夏别过头，这都什么受击姿势。
　　“找打了。”环奈掏出一个香囊，双手捧在手里：“夏君，给你，这是我在炎国庙里求到的，祝福能够逢凶化吉。”
　　“谢谢。”白川夏伸手接过，却见环奈张开双手。
　　他早就警惕，身体猛的后退。
　　“作为父亲，可以给我一个拥抱吗？”环奈好似没有看到他过激反应，眼神渴求。
　　像一名缺少父爱的女孩。
　　白川夏哪里见过这个，短暂愣神后，张开手，将其拥入怀里。
　　环奈的身体很柔软，抱起来和阿姨最接近。
　　这一刻，他忽然产生怀里人儿是阿姨的错觉。
　　还有她柔软胸部挤压时的触感。
　　两人的拥抱只持续了一秒。
　　环奈没有做奇怪的事情，松开手，从他怀里出来，眼圈泛红：“谢谢，我都快忘记被父亲抱是什么感觉了。”
　　“？”白川夏神色古怪，环奈未免入戏太深了。
　　但看她真诚的眼神，只有感情。
　　这一刻，他忽然觉得自己，好像真的成为了眼前这个女孩的父亲。
　　“我。我先去客厅，有事叫我。”白川夏逃也似地离开房间。
　　客厅中只有弥之喰，手里拿着一本漫画，翘着二郎腿翻看。
　　她见到白川夏失魂落魄出来。
　　“你表情很奇怪。”
　　“靠，见鬼了。”白川夏看到弥之喰后，松一口气，跑到她身边坐下：“我说出来，你千万别害怕。”
　　他手舞足蹈。
　　“我以为环奈会套路我，结果你猜怎么，她直接认可我成为她父亲，然后那双眼中全是感情。”
　　弥之喰歪头，似乎听不明白他在说什么。
　　“总之就是很奇怪。”白川夏一时间无法形容，这些让他很不安。
　　说话间，花绯房门推开，她走到客厅，看白川夏眼神，似笑非笑。
　　“花绯，欢迎回来。”白川夏尴尬，他和花绯也有一些不清不楚。
　　“噢，好久不见啊，爸——爸。”花绯说话语调拉长，揶揄味十足。
　　白川夏却满脸激动：“就是这个味！”
　　花绯皱眉，眼神像在看白痴：“虽然我一直觉得你没什么担当，优柔寡断，但现在终于精神也出现问题了吗？”
　　白川夏却是丝毫不在意：“我知道了，环奈她。好像真将我当成父亲了，对，所以我才会感到维和。”
　　“你在说些什么东西？”花绯皱起眉头。
　　她身后忽然响起说话声。
　　“姐。”环奈从房间出来，似是看到花绯和白川夏争执，皱起眉：“夏君已经确定成为我们后爸了，还是要尊重吧。”
　　“？”花绯伸出手，按在她额头上：“环奈你身体哪里不舒服吗？”
　　“才没有。”环奈手拍开她：“只是觉得既然是妈妈的选择，我们做女儿的，就不要给她添麻烦了。”
　　她朝白川夏露出笑：“爸，我去泡茶。”
　　环奈穿着拖鞋，步伐轻快离开。
　　“？”花绯看她背影，张大嘴，又看向白川夏，声音狠厉：“混蛋，你对我妹妹做了什么！”
　　“别发神经，和我没一毛钱关系。”白川夏同样莫名其妙。
　　猛地意识到自己多了一个同岁女儿。
　　这谁遭得住。
　　“她真的渴望一个父亲吧。”弥之喰从漫画中抬起头：“在自知已经无法改变现状后，将对父亲的爱转移到你身上了而已，在心理学上很常见。”
　　“哪里常见了！”白川夏看过来。
　　“换一种语境，比如在面对不可能战胜的敌人时，会经历痛苦，煎熬，自我怀疑。”
　　弥之喰嘴角勾起笑：“但一旦选择投降，瞬间所有痛苦就不存在了。”
　　白川夏嘴角抽抽，总觉得事情没有这般简单。
　　三人还未讨论出一个所以然来。
　　房门被打开。
　　麻妃阿姨一身警服出现在门口。
　　“妈！”环奈从厨房出来，快步扑进阿姨怀里。
　　“回来就好。”麻妃将她拥入怀里，手轻拍她后背，动作温柔。
　　“妈。”花绯也走过来。
　　麻妃也将她抱进怀来，母，女三人，终于团聚在一起。
　　“我猜你在想三个人在床上表现有什么不同？”弥之喰凑到他耳边。
　　“喂，你别凭空污人清白！”白川夏大惊。

第700章 不要过来
　　餐桌上，麻妃眼角含笑，看着面前一对女儿，白川夏坐在她身边，弥之喰坐在另一侧。
　　白川夏注意到，麻妃眼圈泛红，站在她立场，负气出走的女儿终于重回她身边。
　　她目光从女儿脸上收回，移到白川夏脸上，笑容幸福。
　　白川夏伸出手，在桌下和她握在一起。
　　阿姨长得真好看，眉眼之间属于熟女独有的风情，妩媚，动人，看到这双眼睛，就会不由自主想到她眼神在床上时的变化，那万般妩媚。
　　白川夏避开她眼睛，不行，不能再想了，每次阿姨一个眼神，都让他鸡动。
　　他对阿姨是真爱。
　　虽然喜欢肉体也是这份感情的一部分，但他自认比起身体，更喜欢阿姨的灵魂。
　　“花绯，环奈。”麻妃看向女儿。
　　“嗯哼？”花绯抬起头，看到母亲和白川夏表情，大抵知道即将发生什么，眼中闪过复杂。
　　环奈抬头时，眼中却写满了开心，目光在两人身上来回打量，眼中尽是祝福。
　　感受到女儿不同眼神。
　　麻妃难得一次脸红，脸颊上淡淡红晕，白川夏想亲一口，但还是忍住了。
　　“我打算和夏一同生活。”
　　麻妃等待女儿反应，作为母亲，和比女儿还小的男人交往，真正说出口时，终究会羞愧。
　　但同样作为母亲，也希望得到女儿的祝福。
　　“恭喜妈妈——”环奈马上表态，举起手：“妈妈这些年一个人辛苦了，而且。”
　　她看向白川夏：“如果是夏，一定可以带来幸福。”
　　“谢谢。”白川夏眼中闪过古怪，环奈上一次回来时，各种花活，现在还历历在目。
　　现在成了坚定的支持者。
　　他总觉得里面有古怪。
　　“我无所谓。”花绯神色平静：“我支持母亲你的选择。”
　　弥之喰坐在一边，嘴角含笑，并不言语。
　　“咳咳。”白川夏轻咳，随后神色变认真，至少他努力让自己看起来像一名父亲：“我会承担起麻妃丈夫责任。”
　　“噗嗤。”花绯笑出声，看到众人投过来眼神，赶忙别过脸：“抱歉，你们继续。”
　　环奈投来善意目光。
　　弥之喰悄悄比出大拇指。
　　白川夏一阵尴尬，即使他经历过很多事。但在爱的人面前，终究会露出真实的一面。
　　这时，桌下一只手伸过来，握住他手掌。
　　麻妃投来鼓励目光，眼角含笑：“我相信你。”
　　“嗯。”白川夏受到麻妃鼓励后，更尴尬了，总觉得麻妃的口气，更像是年轻的母亲，鼓励在学校取得好成绩的孩子。
　　“吃饭吧。”白川夏原本还想讲几句，但话到嘴边，最终没能说出来。
　　埋头干饭。
　　刚才这一点小插曲，并没有影响到桌上众人。
　　晚饭后，弥之喰离开，她在这里也很尴尬，花绯和环奈都曾经和她有过一点暧昧。
　　麻妃和女儿一同收拾餐具。
　　坐在电视机前一同闲聊后，花绯和环奈，都自觉回去了房间，将空间留给两人。
　　“阿姨。”白川夏测头看向麻妃，对上她一双妩媚眼睛。
　　两人之间风雨已然经历了很多，但在向她两个女儿官宣后，彼此关系，又好像有了进一步变化。
　　白川夏感觉到自己心跳在加速。
　　难以言喻的情绪汇聚在胸口。
　　“小夏，你在紧张吗？”麻妃手放在他大腿上，笑容妩媚，身体慢慢靠近过来。
　　白川夏鼻尖闻到阿姨身体上淡淡的香味。
　　好像在期待即将发生什么。
　　麻妃脸贴过来，和他嘴唇相碰，将湿润和柔软留在上面：“我们去休息吧。”
　　“啊，好。”白川夏有些呆，愣愣地被阿姨牵着走进入房间。
　　“要洗澡吗？”麻妃含笑。
　　“额？”白川夏一愣，为什么问他要不要洗澡。
　　难道还能不洗澡吗，他目光落在阿姨身上，用原味的。
　　各种各样奇怪的想法纷至沓来。
　　“噗嗤。”麻妃忽然笑出来，伸出手，在他额头上轻弹：“这是你的第一次吗？”
　　“哈。哈哈。”白川夏尴尬笑：“忽然有种新婚之夜的感觉。”
　　麻妃看着他，然后身体贴过来，将他拥抱入怀里：“我也是。”
　　抱着麻妃身体，感受彼此的体温。
　　白川夏没忍住伸出手，从两边握住她细腰，好软。
　　“走吧。”麻妃牵上他手，两人一同进入浴室。
　　白川夏想自己动，麻妃帮他解开衣服。
　　卫浴间中响起「哗啦啦」水流声。
　　他享受到了阿姨无微不至的照顾。
　　麻妃像一个温柔的妻子，将长发盘在脑后，动作轻柔，将沐浴露涂抹在他身体上，然后冲洗，又像母亲照顾心爱的孩子。
　　白川夏从未觉得洗澡是这般舒服的一件事。
　　但心中不免升起异样感。
　　“阿姨。咳咳。”
　　“嗯哼？”麻妃停下搓澡动作，抬起头。
　　“咳咳，要不我还是自己来吧。”白川夏尴尬：“这样我感觉自己就像一个被你照顾的孩子。”
　　麻妃手捂住嘴，似在憋住笑，她走到浴缸前，双手撑住浴缸边缘：“那小夏要做一些不像小孩子的事情吗？”
　　小夏动了，他决定必须要让阿姨知道他厉害。
　　……
　　弥之喰从麻妃家出门后，径直走到路口，忽然停下脚步，走到停在路边一辆汽车前。
　　伸手轻扣车窗，没有反应。
　　她掏出手机：“喂，拖车公司吗？”
　　下一秒，车窗降下来。
　　广濑郁脸色尴尬。
　　弥之喰挂上电话，走到副驾驶位，眼角含笑，直视驾驶位。
　　车门「咔嚓」一声脆响，广濑郁在车内打开车门锁。
　　弥之喰拉开车门走上车。
　　广濑郁别过头，本能躲避她的目光。
　　“你在跟踪我吗？”弥之喰手撑着下巴，眼神玩味。
　　广濑郁沉默无语。
　　“你喜欢我？”弥之喰笑道。
　　“胡说，我在跟踪他！”广濑郁像被踩到尾巴的猫，下一秒，她回过神来，脸上浮现出尴尬。
　　自己好好一个警部，在这个年下妹妹面前，却像个没有任何城府的少女。
　　“噢——”弥之喰语气玩味，慢慢俯身。
　　“你别过来！”广濑郁本能向后缩。

第701章 年轻爸爸
　　广濑郁眼见弥之喰脸越来越近，她眉宇间闪过慌乱，身体拼命向后退靠。
　　她不清楚自己为什么要害怕，还是面对比自己小的妹妹。
　　弥之喰严肃表情忽然一松，伸出右手，在她嘴唇边刮过，笑道：“别动，沾了饭粒。”
　　“啊？”广濑郁一愣，神色尴尬，本能道：“抱歉。”
　　下一秒，她猛地意识到晚上吃的面包，哪里的饭粒，她脸色一沉，重新找回尊严：“你在胡说什么！”
　　“哼哼，你嘴唇很软。”弥之喰将手指放在鼻尖嗅嗅，神色认真：“植村秀D 163号口红。”
　　广濑郁口红颜色被一瞬间嗅出来，像是某种秘密被揭穿，瞬间表情绷不住：“你。你。”
　　“下次用R 134号吧。”弥之喰露出微笑。
　　“为什么？”广濑郁本能问道。
　　“因为我喜欢你涂这个颜色。”弥之喰伸手拍拍她脑袋，然后右手推门，头也不回下车。
　　广濑郁短暂诧异后，慌乱出言：“你。等等。”
　　“还有事吗？”弥之喰转过头，一只手插兜，另一只手随手挽起额前碎发。
　　随意的小动作。
　　广濑郁心脏却是一瞬间收紧，想说话，张嘴却是脑子一片空白。
　　“哼哼。”弥之喰戴上墨镜：“下次见面再告诉我吧。”
　　她说完关上车门。
　　广濑郁通过车窗看她背影消失在视野，才终于回过神来，脸色涨红。
　　自己到底在做什么。
　　她手放在胸口，感受到不断跳动的心跳。
　　这种奇异的感觉，她甚至在男友身上，都没有体验过。
　　广濑郁脑海中冒出可怕念头：“不。不可能，绝对不可能！”
　　……
　　时间来到第二天，阳光照进来，落在白川夏脸颊上。
　　他眼睫毛动了动，随后睁开眼，对上麻妃美艳脸颊，正躺在他身边，侧身看着他脸颊。
　　“你醒了。”麻妃嘴角勾起笑意。
　　“呼，阿姨你醒来很久了吗？”白川夏看着阿姨脸颊，果然无论什么角度看，都很美，充满了成熟女人的风情。
　　“刚起床。”麻妃瞳孔中只有他倒影：“不过看呆了，就多看了几眼。”
　　“哼哼。”白川夏感受着阿姨毫无保留的爱意，手在被子中搂住她细腰：“我感觉好像经历了新婚之夜一般。”
　　“晚上再弄，乖。”麻妃将他手从自己腰间拿出来，从床上起身，完美到极点的身材暴露在空气中。
　　白川夏贪婪的欣赏着阿姨身体。
　　换在平时，麻妃起床后，都会用薄被子裹着身体。但今天在他面前，再没有了这些动作。
　　她洗漱完后，开始穿起衣物。
　　白川夏又一次好好欣赏了熟女穿衣物的整个过程。
　　看着内衣覆盖上她身体，看着她将脚趾伸入透明丝袜，然后穿上。
　　这些都让他大饱眼福。
　　想到阿姨成为他的妻子。
　　白川夏闭上眼，不能再往下想，又要鸡动了。
　　他也洗漱完，换好衣服离开房间。
　　“妈妈早-夏君早——”环奈已经做好早饭，看到他俩出来，露出甜甜笑容。
　　“早，环奈，花绯还在睡觉吗？”麻妃明显很开心，两个女儿都回到她身边。
　　还附带了一个小男友。
　　从某种意义上，阿姨也算是人生巅峰，家庭幸福了。
　　“嗯，昨晚打游戏到很晚，早上我敲门时，她说直接吃中饭。”环奈将热腾腾的牛奶端到白川夏面前。
　　“谢谢。”白川夏总觉得环奈很诡异，但目前为止，都表现得很乖巧。
　　明确表示接受他成为父亲。
　　白川夏也开始觉得，自己到底是不是想太多了。
　　麻妃吃完早餐后离开。
　　白川夏将她送到门口，两人亲吻了一次，才分开。
　　他一瞬间产生送妻子上班家庭主夫即视感，回过头时，看到环奈正在收拾餐桌，冲他露出善意微笑：“夏君，你和妈妈关系真好。”
　　“那当然，我们是因为喜欢才走到一起的。”白川夏一瞬间觉得和阿姨结婚真赚。
　　附送的女儿已经会打扫家务，根本不需要他做什么。
　　白川夏想帮忙都被拒绝了。
　　他坐在沙发上一边玩手机，一边看着环奈在家里打扫，动作麻利，看得出经常打扫卫生，并不只是做做样子。
　　环奈身材遗传了阿姨身材。
　　虽然现在曲线还小了一圈，但相信未来还有成长空间。
　　白川夏看着她认认真真做家务，如果有谁能娶到她做妻子，未来一定非常幸福。
　　各种意义上的幸福。
　　时间就这样一分一秒过去。
　　环奈将房间彻底打扫完后，终于停下来，走到沙发边坐下。
　　白川夏瞬间紧张起来，这下可没有其他人了，她不会做出格的事情吧。
　　环奈却是拿出手机，自顾自玩起来。
　　白川夏紧张了一会，见她就是普通地玩手机，紧张逐渐缓解。
　　两人就这样坐在沙发上，各玩各的。
　　环奈声音忽然传来：“爸爸，晚上想吃什么？”
　　“啊？”白川夏手机差点飞出去，抬头看她脸颊，不似玩笑：“你这样叫我感觉怪怪的。”
　　“哼哼，我本来就应该这样叫你啊。”环奈声音轻快，更像和朋友聊天：“让我想想，或许应该像其他人一样，叫后爸为叔叔比较好？”
　　“还是别了，正常叫我夏吧。”白川夏记得他就比环奈大几个月。
　　“行，那我平时叫你夏。”环奈笑道：“私底下叫你爸爸。”
　　“？”白川夏嘴角抽抽：“是不是搞反了。”
　　“没有——”环奈向后靠在沙发上：“我父亲在我很小的时候，就走了，我经常记起坐在他怀里的模样。”
　　她看向白川夏：“能让我坐你怀里吗？”
　　“额，我觉得你在我这里应该找不到那种感觉。”白川夏摇头。
　　“试试才知道。”环奈说完走过来，也不等他反应，就坐在他大腿上，闭上眼，好似在感受。
　　“喂……”白川夏神色古怪，他感受到环奈身体柔软，那种隔着衣服的接触感。
　　“还不错哟，年轻的爸爸。”环奈说完，没有停留，从他身体起身，目光真诚。
　　「咕噜」白川夏咽下一口唾液，看着环奈和阿姨八分相似脸颊。
　　她不会想从自己这里获得父爱吧。

第702章 复杂关系
　　环奈忽然坐进他怀里，白川夏一瞬间手足无措，事态发展，属实超过他认知。
　　“喂，环奈，你快起来。”
　　他伸手想将其推走，但入手处，却感受到衣服下柔软身体。
　　换成其他人，他根本不需要顾虑，但现在彼此是父女关系，就让两人之间变得微妙起来。
　　“你在说什么啊，爸爸。”环奈身体又靠近了些，用后背贴近他胸口。
　　白川夏身体努力向后靠，依旧无济于事。
　　她身体遗传了阿姨，属于丰润类型，靠过来时，即使不想承认，但手感是真的好。
　　“喂，你为什么喊得这么熟练啊。”白川夏裂开了，他原本以为环奈纯粹是想整蛊他。
　　现在好消息是环奈并不打算反对他和阿姨。
　　坏消息是她好像觉醒了奇怪的东西，或者她从一开始，就打着这方面主意。
　　白川夏手一时间不知道往哪里放。
　　两人之间多了一层父女关系后，那些平时的小动作，也变得复杂起来。
　　“因为我呀-只是想向父亲撒娇而已哟。”环奈闭上眼，似是很享受在他怀里的感觉：“这些想做的事情，无数次出现在我梦中，醒来时，却发现只有我一个人，爸爸，你知道这种感觉吗。”
　　“我不知道。”白川夏脸色古怪，看环奈陷入回忆的表情。
　　他知道，不能这样下去。
　　这个缺乏父爱的女孩，已经将对父亲的爱和对他的爱，在自知都无法获得后，将其混在一起，宣泄在他身上。
　　更准确说，是将他当成代替品。
　　将他当成了理想中，完美符合她对父亲和男友幻想的对象。
　　“爸爸。”环奈睁开眼，声音很轻：“你不想我们曾经的事情，被妈妈知道吧？”
　　“？”白川夏头上冒出问号。
　　环奈脸颊上再一次露出笑容：“放心吧，我不会爸爸做出格的事情。”
　　白川夏脸色阴晴不定，他懂环奈意思，让他扮演好父亲的角色，否则就会搞事。
　　当父亲的第一天就被女儿威胁了。
　　怎么办。
　　挺急的。
　　白川夏感受着怀里柔软躯体，现在情况，怎么看都不像正常父女的坐姿吧。
　　如果环奈真的能保证不出格，他并不介意扮演好一个好父亲。
　　但现实问题，环奈对出格的定义，明显和他不一样。
　　“喂，你们在做什么？”花绯声音传来，她一身睡衣，手捂着额头，睡眼惺忪，明显昨晚熬夜了。
　　这会目光狐疑看向两人。
　　白川夏吓一跳，这感觉就像做坏事被抓包。
　　“姐-你醒来了。”环奈若无其事从他怀里起身，脸上挂着笑容：“想吃早餐，早上还有三明治！”
　　“好啊，麻烦了。”花绯走过来，和环奈交错而过，她在沙发边坐下，环奈哼着小曲在厨房忙碌，抛去她刚才搞事的个性不提。
　　环奈挺贤惠的，遗传了阿姨，会是一个好妻子。
　　相比而言。
　　白川夏看向花绯，她坐下来后，翘起二郎腿，毫无形象，拿起茶几上坚果丢进嘴里。
　　“你没有问题要询问我吗？”
　　他很在意花绯看法。
　　“没有啊。”花绯都懒得回头：“反在只要知道是环奈在折腾你，明确这一点，就足够了。”
　　“？”白川夏表示听不懂。
　　花绯斜睨他，嘴角勾起笑意：“反正看你倒霉，我就挺开心的。”
　　“你……”白川夏嘴角抽抽。
　　现在形势比他料想的还要严峻，小女儿明显有问题，大女儿化身乐子人，随时准备踩他。
　　“其实我可以帮你哟。”花绯用遥控打开电视。
　　“请花绯姐教我。”白川夏一瞬间也顾不得脸面了。
　　“哼哼。”花绯嘴角勾起嘲弄笑：“只要将我们都收入你后宫就行了，这不是你最擅长的吗？”
　　“……”白川夏嘴角抽抽：“那你愿意吗？”
　　“别做白日梦了。”花绯摊手：“我未来丈夫心里只能有我。”
　　两人交谈中。
　　环奈将装有三明治的托盘递过来：“姐-早晨。”
　　“谢谢。”花绯笑容满脸。
　　白川夏看着两姐妹关系融洽，只有一个念头，要么我走。
　　此时，警局不远处咖啡厅。
　　麻妃一身警服英姿飒爽，坐在角落桌。
　　弥之喰从外走进来，在她面前坐下，取下墨镜：“找我有事吗？”
　　“哼哼，算有事吧。”麻妃笑容温柔：“我想问你对于我两个女儿的看法。”
　　“为什么忽然问这个问题？”弥之喰奇怪。
　　“作为母亲，总是难免会担心各种各样的事情。”麻妃捧起咖啡，轻笑道：“就当成一名母亲的担忧吧，而且这些我也没有办法找其他人商量。”
　　弥之喰沉默良久，手指轻敲桌面：“你说。”
　　两人要说关系多好，当然是不可能的。
　　弥之喰可是把她两个女儿都撩了，麻妃没有当场朝她开枪，已经是看在白川夏面子上。
　　“环奈那孩子，很容易走极端，她越是得不到的东西，就越是想要。”麻妃亲叹口气：“花绯是认准了一个目标就不会轻言放弃，哪怕和全世界为敌。”
　　她放下咖啡：“如果我没猜错，现在环奈和花绯，应该已经在折腾小夏了。”
　　“嗯，很有可能。”弥之喰露出感兴趣神色：“你打算接受吗？”
　　“当然不行。”麻妃摇头：“我也是母亲，怎么可能和女儿一同嫁给一个男人。”
　　她看向弥之喰：“我想邀上奈绪和藻女还有有菜见一面，她们也不希望小夏身边女人越来越多吧。”
　　“我不方便出面，和女儿抢男人，这种事情，太过于荒唐了。”
　　弥之喰沉默良久：“好啊，我会通知到。”
　　她说完便打去电话。
　　奈绪听到电话，马上兴冲冲表示一会到，随便还拉上有菜。
　　藻女听到有乐子，一点没有拒绝意思。
　　麻妃在一旁日式料理店，开了一个包厢。
　　第一个到的，是乐子狐。
　　“嗨-麻妃阿姨，好久不见啦！”奈绪推开门，元气十足，她还拉了拉旁边。
　　有菜神色尴尬走出来：“大。大家好。”
　　“先坐吧。”麻妃手指对面。

第703章 商议对策
　　麻妃目光扫过房间，五个女人齐聚一堂。
　　可爱少女奈绪，温柔姐姐有菜，帅气的弥之喰，还有颜值出尘的狐狸，以及自己。
　　麻妃摇头，这孩子眼光是真不错。
　　“今天我找大家来，希望共同商量和小夏相关的事。”
　　她说话同时，注意众人神情。
　　奈绪饶有兴趣，坐姿轻松，一双腿一晃一晃，很是放松，看不出想法。
　　有菜眼中尽是尴尬，坐姿端正，微低着头。
　　弥之喰倚靠着墙壁，独自帅气，没有一点参与感。
　　藻女脸上挂着微笑，整个就一副看乐子表情。
　　“哎。”麻妃心中暗叹口气，一时间觉得心累，和小夏在一起什么都好，就女人太多了些。
　　而且这些女人，除了有菜外，都不是普通人。
　　如若不是现在白川夏和她女儿撞到一起，她真不想管。
　　麻妃整理完思绪，轻声开口：“我两个女儿，都对他有好感，这些让我很苦恼，我想能够询问各位意见。”
　　她声音轻，将态度放得很低。
　　“啊？”有菜昂起头，眼中是懵逼，看向麻妃眼神歉意，羞涩，自责这些情绪混合在一起。
　　她飞快道歉：“真的很抱歉，没想到。”
　　有菜道歉到一步，忽然愣住。
　　刚才是本能反应。
　　就像是自己家男人在外面闯祸了，不仅撩了人家母亲，又去撩女儿，简直就是人渣典范。
　　但她很快回过神来，这里所有人都是白川夏女人，谁也别说谁。
　　“没关系，我也是希望能够商量出一些合适的应对方案。”麻妃心中暗自给有菜给出，一个老实好女人评价：“是因为我管教女儿不严，给诸位添麻烦，我很抱歉。”
　　她尽可能将礼貌做足。
　　“嘻-还真是小夏能做出来的事情。”奈绪笑容可爱：“要不把他割了吧，这样他就不会乱跑了。”
　　麻妃挤出笑容：“这会不会太极端了。”
　　她是警部，多少知道一些奈绪情报，真正的杀手，单人消灭过两个极道。
　　别看她一副十七岁可爱少女模样，灭门时候，真正男女老幼连主人家的狗都一起干掉了。
　　麻妃一时间也摸不准她具体性格。
　　但有一点可以肯定，绝对不是好相处的女人。
　　她在开玩笑吧，一定是开玩笑吧。
　　麻妃心中暗自嘀咕，眼角观察奈绪表情，很快意识到，她观察微表情的经验，在这个少女身上完全失效了。
　　“可以。”藻女似乎在认真思考后点头：“失去男性特征后，面对爱着的异性，会有哪些心理活动，是非常有趣的观察课题。”
　　“？”麻妃看向藻女，从她认真思索的神色中看，不像在开玩笑。
　　她对藻女的唯一认知是不是人类。
　　麻妃一直对白川夏其他女人敬而远之，也是这样的原因，人类本能地趋利避害。
　　见话题越来越歪。
　　麻妃向弥之喰投去目光，这里女人中，她也就和弥之喰较为熟悉。
　　弥之喰这会靠着墙壁玩起来手机，完全置之事外态度。
　　“奈绪，别说这样恐怖的话题。”有菜伸手敲在奈绪头上，又看向藻女：“藻女，不要考虑这种事情的可行性呀。”
　　“嘻嘻-开玩笑啦，人家最喜欢小夏了。”奈绪笑盈盈靠在有菜手臂上。
　　两人关系一直很好。
　　曾经还在法兰西做过很长时间室友。虽然有菜并不知道，但就觉得这小女孩很亲切，像她妹妹。
　　有菜并不知道奈绪是杀手的事情，在她视角中，虽然不是人类。
　　但是一个天真烂漫，没有什么城府的可爱少女。
　　藻女笑笑，闭嘴不再言语，她还是有菜的前男友，现在也是她极少的人类朋友。
　　有菜制止住两人后，冲麻妃道：“真抱歉，她们经常会开一些不合时宜的玩笑。”
　　“没关系，我们先讨论正事吧。”麻妃心中奇怪，像姐姐一样的有菜，看起来不显山不漏水，原来才是中心，她轻叹口气：
　　“说来惭愧，我想小夏一定会对我女儿表明态度。但我两个女儿也一定不会简单放弃，而小夏哪怕态度再坚决，时间长了，也会逐渐露出破绽。然后我两个女儿半推半就地推上床。”
　　她说完，注意到几人脸色没有任何变化。
　　“嘻嘻-真是他能做出的事情呀。”奈绪笑道。
　　“哼。哼哼。”有菜尴尬笑，明显认同了奈绪话语。
　　房间中一时间陷入沉默。
　　麻妃同样露出苦笑，她意识到，原来白川夏身边所有女人，都对他底细了如指掌。
　　“毕竟涉及我的女儿，如果可以，我并不希望这样的事情发生。”麻妃语气真诚：“如果想到我和女儿们躺在同一张床上，太过于羞耻了。”
　　“请原谅我作为母亲的懦弱，我不便过多干涉。”
　　“我能理解您。”有菜尴尬低头，神色歉意，她看出麻妃烦恼，主动道：“我建议还是想办法帮助小夏不被麻妃姐姐的女儿攻略，大家觉得呢？”
　　“我赞成！”奈绪高举手：“就叫保卫小夏大作战吧。”
　　狐狸嘴角含笑，只要有乐子，她就不介意。
　　几人看向弥之喰。
　　她收起手机，笑道：“我不在意这些，大可不必在意我。”
　　所有人都没有意见。
　　麻妃没想到这么好说话，也有一些意外。
　　“嘻——”奈绪抬头：“我有一个不错的计划，麻妃阿姨，你女儿想攻略小夏。”
　　“那么只要你收我为女儿，我在她们之前攻略小夏，就能满足小夏对于母，女的追求了！”
　　“？”麻妃眼中写满了诧异，这什么逻辑。
　　但随后眼睛一亮，只要多个人捣乱，自己两个不省心的女儿，想实施任何计划，都会多很多麻烦。
　　另一边。
　　白川夏坐在沙发上，深切感到危险，他眼见环奈打扫完房间后，去卫生间洗完澡出来。
　　只穿了简单T恤和热裤，甚至根本没有内衣。
　　她一双大白腿，就这样大大方方露在外面。
　　“爸——”环奈手里端着汽水：“能帮我揉脚吗？”
　　“不行。”白川夏果断拒绝，他又不是腿控，怎么可能乱摸人脚。

第704章 担心明天
　　“爸。”环奈侧过头：“难道你讨厌我吗？”
　　“额，当然不是。”白川夏很绝望，他忽然意识到，环奈本来就难缠，再加上父女身份，这一莫名其妙的关系。
　　原本他可以义正词严保持距离，现在却变得无比难堪。
　　“难道爸爸您是碰到女孩的脚，就会性奋的怪人吗？”环奈身体前倾，她穿的T恤，这个小动作，让她领口下落。
　　“咳咳，我不是奇怪的人。”白川夏别过脸。
　　“我相信爸爸。”环奈将脚伸过来，落放在他大腿上：“女儿做了一天卫生，帮女儿揉揉脚，这样的要求难道过分吗，除非……”
　　她眼神逐渐玩味：“在爸爸心中，给我的脚赋予了特殊含义。”
　　她说话时，已经放在他裤子上。
　　“别乱动。”白川夏伸出手，将其握在掌心中。
　　现今情况很微妙。
　　彼此都知道这样的行为有特殊的含义，两人之间绝不是简单的父女关系就能解释的。
　　但环奈乐在其中。
　　白川夏手上用力，手感滑嫩，不愧是遗传了麻妃阿姨。
　　白嫩而软糯，若用于其他地方，简直不敢想。
　　他哪怕理智在拼命报警。
　　绝对不能沉迷其中，但不过是一会儿工夫，就在其中找到了乐趣。
　　“混蛋。”
　　白川夏暗骂，手根本不受脑子控制啊。
　　“哼哼——”环奈发出意味深长的笑容，身体微微后仰，她享受着这种将一切掌控在手中的特别掌控感。
　　明明不可以做的事情，却不断尝试。
　　时间就这样一分一秒过去。
　　白川夏很庆幸这是在家里，环奈终究是有所收敛，在被他手中握住后，就不再有进一步动作。
　　只是很乖巧的没有反抗。
　　白川夏逐渐将节奏放慢下来，她也丝毫不介意。
　　环奈就像一只耐心的猎手，在等待着，慢慢地，一步一步地，将猎物吞噬进嘴里。
　　奇怪的压抑感，一直到花绯从房间出来，叫他去陪打游戏，才算得以暂时解脱。
　　“怎么样，被环奈折腾得够呛吧。”花绯拿着手臂，操作人物，一套娴熟连招，将白川夏人物打掉半血。
　　“哎，很难搞。”白川夏很无奈，根据他一直以来经验。
　　面对的女人，都是向他直接发起攻击。
　　哪里见过像环奈这种，装成无辜的样子，拿捏住他对其有愧，不敢闹到麻妃那里。
　　然后以父女的名义，做着在红线上反复横跳的事情。
　　“你想帮我吗？”白川夏冲花绯投去求助眼神，刚才如果不是花绯及时出现。
　　鬼知道还会不会有更出格的事情。
　　“嗯哼？”花绯又是一套将他打到Ko，然后才侧过头：“你什么时候产生了我是站在你这一边的错觉？”
　　“？”白川夏。
　　“真有够天真可笑的。”花绯眼神玩味：“是你抛弃了我，我现在可是巴不得看你倒霉，最好是被环奈吃得骨头不剩下。”
　　“喂，我以为我们至少是朋友。”白川夏无语：“你的诅咒，未免也太过于毒辣了一些。”
　　“哼哼-你以为自己是后宫漫中的男主吗，女孩子都要为了你去接受女性。”花绯数落完后，显得心情愉悦：“其实也不是不能帮你。”
　　“真的？”白川夏很相信花绯的实力。
　　“我从来没有骗过你哟——”花绯举起手柄：“三局两胜，只要你能打败我，那么我就帮你搞定环奈。”
　　白川夏抬起头，看着显示器中，街霸字样：“一言为定！”
　　他可是有着人类巅峰反应了，玩个格斗游戏，认真起来，还不是手到擒来。
　　夕阳落山。
　　麻妃回到家，脱下高跟鞋。
　　“妈妈-欢迎回来。”环奈走过来，笑容开心。
　　“嗯。”麻妃脸上露出笑容，回家后看到女儿站在玄关迎接她，作为母亲，一瞬间就被治愈了。
　　再看周围明显被打扫过，一时间心中涌起欣慰，女儿长大了。
　　但这样的念头刚冒出来。
　　伴随而来的，就是女儿真的长大了，已经会和自己抢男人了。
　　这一瞬间的心理变化，让她一时间心情极其复杂。
　　麻妃面上表情没有任何变化：“晚上想吃什么，我来做饭吧。”
　　“妈妈，我帮你吧。”环奈走过来，像撒娇的女孩。
　　“嗯，好。”麻妃脱下外套，有些黏人的女儿真好。
　　除了想上她爸外，环奈都是完美的女儿：“小夏呢？”
　　“噢，他在和姐姐打游戏。”环奈手指向房间。
　　麻妃看过去，从她角度看不到房间内场景，但能看到房门没关。
　　这就足够确定一件事，里面的人打的是正经游戏。
　　“哼哼，我们先做饭吧。”
　　时间来到晚上。
　　饭桌上。
　　白川夏像被吸干了一般，无精打采，整个人都似乎用脑过度，而显得有一些颓废。
　　花绯倒是容光焕发，甚至多吃了一碗饭。
　　餐桌上气氛正好。
　　麻妃也注意到了，两个女儿心情都不错，这一发现，让她又不免紧张了一些。
　　很快就变成了苦笑。
　　麻妃亲叹口气，露出无奈笑容，涉及到女儿，她也很难保持绝对的理智，变得患得患失起来。
　　待到环奈和花绯主动去洗碗。
　　麻妃和白川夏回到房间。
　　“小夏，抱歉，让你一个人留在家里陪她们。”
　　她看白川夏虚弱的样子，心中惭愧，这一切，归根结底，还是因为她的柔软。
　　明明知道两个女儿有问题。
　　但作为母亲，却顾虑到和女儿之间的隔阂才刚解除，而选择了最软弱的方式。
　　“啊？”白川夏一下午，在游戏上被花绯打到怀疑人生。
　　用脑过度，这会还有一些懵。
　　半晌没有回过神来。
　　他现在对阿姨也很羞愧，就像是背后偷腥害怕被发现。
　　“累了就休息吧。”麻妃伸手，动作温柔引导他躺下。
　　“噢，好。”白川夏确实累了，刚躺下后感受到阿姨温柔动作，又睁开眼，不是说好好休息吗。
　　“乖。”麻妃堵住他嘴。
　　白川夏这才明白，她的好好休息，是可以让他不用动，就能享受到。
　　虽然是很爽。
　　白川夏却担心明天。

第705章 有没想我
　　“等会有重要的客人来家里做客。”麻妃吃过早饭后，没有换上那套警察制服，依旧是那套居家服，遮不住她婀娜身材。
　　长发在末端打结，很随意地披在肩上，人气感拉满。
　　“重要的客人？”白川夏目光从阿姨身上收回，阿姨穿居家服时，也很有风情。
　　“好呀-需要我准备中饭吗？”环奈笑笑，她心情明显不错。
　　刚才吃早餐时，脚在桌下碰了碰白川夏，把他弄得好不尴尬。
　　这一切，都让环奈很有掌控感。
　　“可以。”麻妃嘴角含笑：“她是妈妈的干女儿，等会你们不要吵架哟。”
　　“哦，是美雨吗？”白川夏想起那个小丫头，最近都没她消息，上一次见面都是两个月前的事情了。
　　她被楪花悠安排了各种礼仪老师，不光是淑女礼仪，还有各种匕首，格斗，射击等课程。
　　白川夏为此，好好嘲弄了这雌小鬼一番。
　　想不到调皮捣蛋的雌小鬼，在楪花悠面前，也被治得贴贴服服，真就是恶人还需恶人磨。
　　橘美雨看白川夏的眼神，恨不得将他生吞活剥。
　　麻妃面对提问，露出甜甜的迷人微笑。
　　“妈妈，我又不是小孩子，哪里还会吵架。”环奈神色无奈，站起身撤下餐具去厨房清洗。
　　环奈从回家开始，几乎接手了所有家务，还烧得一手好菜，真正的家政拉满。
　　很有贤妻潜质。
　　她很享受这一过程。
　　白川夏无奈，环奈现如今是有母亲在场时，表现得像乖女儿。一旦母亲不在，就是在他这里磨磨蹭蹭。
　　这样的女儿太过于让人难受了。
　　“我回房间了。”花绯站起身，她对于家里来客人，并不在意，这些对她而言，甚至不如一个新游戏发售来得有趣。
　　她现今乐趣，除了打游戏，就是看环奈撩拨白川夏。
　　大家都有光明的未来。
　　“小夏，辛苦了哟。”麻妃看向白川夏，笑容温柔：“这些天我要上班，家里多亏你照看。”
　　“哼。哼哼。”白川夏神色尴尬：“没关系，我们是一家人嘛。”
　　他最难受的是不能逃避。
　　否则先不说此地无银，作为义父，他都不可能躲一辈子，早些面对，总比未来出事要好。
　　他看出环奈绝不是会消停的性格。
　　麻妃见此，起身回房间，让白川夏帮她换衣服。
　　期间免不了又是让白川夏大饱眼福。
　　这也算是夫妻之间，一些特别的趣味。
　　白川夏是乐此不倦。
　　“我走了。”麻妃拿着手提包，手挽起长发，在他嘴唇上亲吻后才笑盈盈离开。
　　“路上小心。”白川夏站在玄关，送麻妃离开。
　　有这么一刻，他感觉这种简单的幸福就挺好。
　　他看着麻妃轿车消失在路口。
　　“爸爸——”环奈声音在身后幽幽响起。
　　“靠。”白川夏身体一颤，回过神，看到环奈嘴角含笑，双手背在身后，笑容真诚：“爸爸，厨房清洗剂在高处，我有一些怕高，可以帮我拿吗？”
　　白川夏面对她真诚笑容，只觉得脑子嗡嗡疼。
　　最近环奈总是用这些是是而非的理由，和他相处，偏偏又很难拒绝。
　　这一类软刀子攻势，让他很难受。
　　“在哪里？”白川夏神色无奈，跟在环奈身后，走去厨房。
　　“我来吧，爸爸扶我下。”环奈拿出一个木椅，放在橱柜下，脱下鞋，踩在上面。
　　脚刚踩上去，发出「吱呀」声。
　　她位置正好将后面对着白川夏脸，环奈遗传了阿姨身材，很有料。
　　白川夏看着脸前，一大团晃来晃去。哪怕大小上不如阿姨，视觉上，也已经很出格了。
　　“哎呀-爸！你能不能抓住我的脚，我怕高。”
　　“……”白川夏嘴角抽抽，一时间竟看不出她此举中有几分是演戏成分。
　　他伸出手，放在环奈大腿两侧。
　　他并不想手真的接触到环奈大腿。
　　“啊！”环奈忽然一声惊呼，脚上踩歪，身体向后倒。
　　白川夏脸色一沉，看她身形是真的在倒，他若不接，就真会摔在地上。
　　他赶忙用身体拦住，十点力量在这一刻发挥到关键性作用，双手搂住她大腿，将其身体强行控制住。
　　环奈顺势悬空坐在他脸上。
　　好软，但和阿姨那种软不同。
　　白川夏脑海中不受控制冒出这个念头，马上将脸从她后面抬起来，脸色不善：“环奈，我帮你拿吧。”
　　“哦-好，爸爸。”环奈表现得很乖巧，站在一旁，手指向橱柜：“就在那里，请帮我将清洗剂拿下来。”
　　白川夏沉下脸，伸手将其拿下，递到她手中。
　　“谢谢——”环奈伸手接过，然后挽起袖子，露出白皙手臂，开始清洗起来。
　　她并不只是浮于表面，而是真的在认真清洗。
　　有那么一瞬间，白川夏升起荒唐念头，有没有可能是他想太多了，其实一切都是巧合。
　　环奈其实是一个好女孩。
　　当然，这样的念头只持续了不到三分钟。
　　在环奈擦去额头细汗，好似很热，然后若无其事脱下外衣，只剩下里面穿着清凉吊带衫时。
　　白川夏就知道，这家伙根本就是演的。
　　再看她好像在认真搞卫生，实际上时不时露出内衣和肉，甚至在此同时，家务也没有落下。
　　“……”白川夏怀疑，难道是阿姨的遗传中，真有表演天赋。
　　花绯装了这么多年极道吉祥物。
　　环奈以前一直有些小心机，这一次回来，放飞自我，越来越婊了。
　　“爸爸——”
　　她走过来，将手中毛巾递在他手中：“能帮我擦汗吗？”
　　“……”白川夏面对她渴望眼神，举起毛巾，给她额头上擦拭。
　　环奈顺着肩膀拉下吊带，抬手露出腋下：“这里也流汗了。”
　　白川夏一瞬间也开始快汗流浃背了。
　　忽然。
　　「咚咚咚」敲门声。
　　“是阿姨说的客人来了！”白川夏飞快站起身。
　　环奈微微蹙眉，随后拉起吊带穿好，随便将外套盖在身上。
　　白川夏飞快跑到玄关，打开门：“欢迎。”
　　“嗨！夏——”奈绪站在门口，身后拉着一个行李箱，笑颜如花：“有没有想我呀！”

第706章 搞不会了
　　“奈。奈绪？”白川夏满脸懵逼，看着眼前奈绪和她身后行李箱，阿姨离开前，说她的干女儿今天会来。
　　环奈站在他身后，看到奈绪后，好看的眉毛皱起来。
　　她认识奈绪，知道是白川夏的女友，却不想她会出现在这里，就像属于她的地盘被入侵。
　　“嗨，环奈你好！”奈绪动作自然，拿起旅行箱放入白川夏手中，双手背在身后，动作调皮：“接下来一个月时间，请多指教！”
　　“一个月？”环奈努力保持微笑，看着奈绪，和她记忆中一样，依旧是俏丽精致。
　　她不得不承认，即使她一直知道自己很漂亮，奈绪的颜值精致程度，更甚于她。
　　“嘻嘻-开心吗？”奈绪熟练脱下运动鞋，像回到自己家，凑上来，一把挽住环奈手臂：“我没有见过自己母亲，麻妃阿姨对我就像妈妈一样，她很早以前就收我作她的义女。”
　　“环奈姐姐，你不要生气，放心吧，我不会分走麻妃妈妈对你的爱的啦——”
　　她声音轻快，像可爱的少女在调侃开玩笑。
　　环奈保持笑容，嘴角抽抽，她觉得奈绪的语气真婊。
　　但看她天真可爱的模样，又像是真的这般纯真可爱。
　　这一时间，属实把环奈给弄迷糊了。
　　环奈最终转过头，将求助目光投向白川夏。
　　“咳咳。”白川夏轻咳，眼睁睁看着奈绪进门就把让他吃瘪的环奈都给弄无语了。
　　他一时间心情复杂，追问道：“奈绪，你说一个月是怎么回事？”
　　“切-还不是因为你。”奈绪一只手叉腰，作生气状，嘟起嘴，很是可爱：“你在这边住下就不回家了，人家也是会寂寞的啦-所以就直接来找你咯。”
　　她说得大大方方，摊开手：“还好人家认了麻妃阿姨作义母，否则我都不好意思来住。”
　　“？”环奈笑容绷不住了，这女孩为什么能说得这般理直气壮。
　　“对了，环奈姐姐。”奈绪转过身：“他没有对你动手动脚吧，小夏是看到女人就不放过的变态。”
　　“哼。哼哼。”环奈努力保持笑容：“他是我义父，并没有做出格的事。”
　　“哦-那是因为他还没有出手。”奈绪挺起胸口：“放心吧，这一个月我会保护你的！”
　　“……”环奈忽然意识到情况不妙。
　　她一直占着和白川夏的父女身份才会肆无忌惮。
　　但同样的问题，即使她和白川夏是父女。那么这一层膜就无法撕破，她无法大方宣称想和他亲密。
　　环奈看着奈绪一双好看的大眼睛扑闪扑闪看着自己。
　　就差写脸上，快来感谢我。
　　“谢。谢谢。”环奈道谢很勉强，奈绪忽然出现，打了她一个触不及防，完全陷入被动。
　　“不用谢——”奈绪说完拉起白川夏手：“走-小夏，帮我收拾房间。”
　　她当着环奈的面，牵起白川夏的手，拉去原本美雨住的房间，然后探出头，声音软糯可爱：“对了，环奈姐姐，晚上我来做饭，尝尝我厨艺。”
　　她说完，房门关上。
　　环奈看着紧闭的房门，笑容终于绷不住，小拳头握紧。
　　当着她的面，将她想好好玩弄的东西拉走。
　　这种羞辱无异于外面的黄毛跑进来，拉着你女友单独进了房间，关门前还一副将这个家当成了自己的。
　　环奈脸色一阵阴晴不定。
　　此时，东京某一间酒吧中。
　　广濑郁坐在柜台，端起酒杯一饮而尽，大白天的，她一个警部在酒吧喝酒，这换成以往，是想都不敢想的。
　　酒精下肚，脸色涨红。
　　这时，一道高挑身影来到她身边坐下。
　　弥之喰取下墨镜：“喝酒并不会忘记烦恼。”
　　“哼。哼哼。”广濑郁冷笑：“我是不是应该问，你为什么会出现在这里。”
　　“不用。”弥之喰挥挥手，示意酒保过来：“来一杯牛奶。”
　　她说完朝着广濑郁笑道：“当然是因为我让人跟踪你，现实生活可不会有这么巧合的事情。”
　　“哼。”广濑郁冷笑，看着酒杯递上来一杯牛奶：“真是老套的。”
　　她很自然地以为弥之喰牛奶是为她点的。
　　喝酒时喝一杯牛奶胃会舒服一些。
　　话未说完，看到弥之喰接过牛奶一饮而尽，然后转过头，奇怪看向她：“什么？”
　　“……”广濑郁藏住眼中尴尬：“你跟踪人的方法很老套，我早就发现了。”
　　“哦——”弥之喰手不知道从哪里掏出一瓶牛奶，当着她的面打开，倒入酒杯，然后递到她面前：“喝酒伤胃，喝杯牛奶舒服一些。”
　　广濑郁绷不住了，哪里还不知道被她套路了。
　　虽然方法很土，像小孩子之间的游戏。
　　但弥之喰足够帅，一时间广濑郁心情复杂。
　　“不喝我喝了。”弥之喰作势将酒杯收回。
　　“……”广濑郁嘴角抽抽。
　　“开玩笑的。”弥之喰又将酒杯递过来：“你生气了吗？”
　　“你是小孩子吗？！”广濑郁属实被她给弄破防了。
　　“你笑起来很好看。”弥之喰盯着她脸，眼角含笑。
　　“你哪只眼睛看到我笑了啊！”广濑郁绷不住。
　　“哦-那你喝了。”弥之喰酒杯递过来。
　　“好。”广濑郁举起酒杯，将里面酒杯一口喝完，随后猛地反应过来，这两者根本没有任何关系。
　　她随后捂住脸。
　　自己居然被她这小孩子一般的胡搅蛮缠，给弄得乱了分寸。
　　广濑郁深呼吸，不能被这个比自己小的年下孩子带了节奏。
　　“你被男友甩了吗？”弥之喰忽然问道：“所以才来借酒消愁。”
　　“我没有！”广濑郁音调提高，对上弥之喰一双含笑眼神，马上恢复冷静：“我在思考，怎样才能抓到你们山岸家族涉黑证据。”
　　“可是我派去跟踪你的人，看到你和男友在公寓楼下吵架。”弥之喰翘着二郎腿，眼神玩味。
　　“你有病吧！”广濑郁真破防了：“你派人跟踪我是为了八卦吗？！”
　　“山岸集团的事情，有别人操心。”弥之喰眼神玩味：“我更关心八卦。”
　　“你能不能专业点啊！”广濑郁蹭一下，从座位上起身。

第707章 杀人诛心
　　“哼哼——”弥之喰嘴角勾起笑意，眼神玩味，看着广濑郁。
　　广濑郁哪里受得了这种眼神，被盯了一会，不受控制别过脸，躲避她目光，重新坐下。
　　她只感觉到心脏莫名地「扑通」跳得厉害。
　　“他没有从事黑道活动。”弥之喰手中端着酒杯：“相反，他掌舵下的山岸娱乐，从正规渠道赚到大量票房，为数百极道人员提供岗位。”
　　“哼。”广濑郁冷笑：“我凭什么相信你，哪一个黑道不是将自己伪装成慈善家。”
　　就在这时，门口闯进来一男人。
　　“乔？”广濑郁皱起眉，男友为什么会出现在这里。
　　三舟乔面色不善，脸上已不见往日儒雅，黑眼圈，盯着弥之喰，随后又转回头，盯着广濑郁：“你就是为了见她？”
　　“你在说什么！”广濑郁眉头皱在一起，眼角瞟向弥之喰：“我在调查重要线索。”
　　“调查重要线索，呵呵。”三舟乔露出冷笑，盯着弥之喰：“大白天来酒馆调查线索？”
　　看似在说广濑郁，实际是冲着弥之喰来。
　　弥之喰面对他的咄咄逼人，只是露出微笑，甚至端起酒杯，轻轻抿了一口。
　　她这副有恃无恐的模样，看在三舟乔眼中，就是极致的挑衅。
　　这一刻，三舟乔只觉得气血上涌，拳头握紧，就要上来理论。
　　“三舟乔，你够了！”广濑郁音调提高，喝止三舟乔：“你发什么神经！”
　　“我发神经？！”三舟乔发出冷笑，目光在广濑郁和弥之喰身上来回打量。
　　他脸上青筋凸起。
　　即使是职业组的警部补，但毕竟年轻，在面对绿帽时，依旧难以压抑自己的情绪。
　　三舟乔连续两次，被白川夏随手打晕，早就将他的尊严丢在地上踩踏。
　　现在女友广濑郁，上次见弥之喰，被她抱进怀里。
　　回家后，借着查案的名义，疯狂搜集弥之喰有关的一切。
　　两人之间的交流越来越少。
　　现在大白天的，还跑到酒吧约会。
　　三舟乔只觉得自己头上绿油油的，自己天之骄子，被一个女性绿了。
　　他在短暂气血上涌后，也意识到自己失态，深呼吸，想先平稳下来。
　　弥之喰放下酒杯，从座位上起身，对广濑郁道：“看来你男友误会了我们关系。”
　　“抱歉。”广濑郁脸色难堪，她承认对弥之喰产生了特别的感觉。
　　但毕竟还没有到出轨那一步。
　　“没关系。”弥之喰一点没有落井下石的意思，动作优雅，取出墨镜戴上：“如果你想了解山岸集团，下次可以直接约我。”
　　她说完，从三舟乔身边经过。
　　“别让我抓到你的犯罪证据！”三舟乔只感觉被无视，倒不是为了挑衅，纯粹是本能放几句狠话。
　　弥之喰却停下脚步，嘴角含笑：“你配不上广濑郁小姐。”
　　“你说什么？！”三舟乔最近被连环打击，这位天之骄子，早就处于破防状态。
　　面对弥之喰中性帅气外貌时，更是本能地感到自卑。
　　他现在像一直受伤的野兽。
　　下一秒。
　　周围站出几名黑衣人，面色不善，将三舟乔围在中间。
　　这里是山岸集团的产业，这里的人当然认识自家明星。
　　三舟乔见到这些人围上来：“你们想袭警吗？”
　　“别为难他。”弥之喰斜睨三舟乔，扶扶墨镜，转身离开，整个过程没有任何拖泥带水。
　　三舟乔还想说话。
　　“够了，乔！”广濑郁脸色难堪：“你还嫌不够丢人吗？！”
　　她只觉得脸色发烫，男友居然跟踪她，还直接闹起来，她只是想想弥之喰离开时玩味的眼神。
　　就只想找个地缝钻进去。
　　比起自己无理取闹的男友，再看弥之喰从容帅气背影，为什么差距这么大。
　　另一边。
　　白川夏被奈绪拉进房间。
　　“谢谢。”
　　他最近两天，被环奈折腾得够呛，奈绪到来，直接缓解了他压力。
　　“哼。”奈绪打开行李箱，一边将里面衣物拿出来，嘟起嘴：“母亲和女儿都喜欢你，一定很开心吧——”
　　“你可别凭空污人清白。”白川夏飞快解释：“我可没有那种奇怪的想法！”
　　“真的？”奈绪将衣服挂进衣柜，身体贴过来，眼神古灵精怪，凑到他耳边：“你拥抱环奈时，难道没有将她身材和麻妃对比吗？”
　　“额。”白川夏一时语塞，他不得不承认，环奈在他怀里时，真有过这样的念头。
　　“哼哼，男人。”奈绪冷哼，随后贴进他怀里：“抱抱我。”
　　“噢——”白川夏尴尬，伸手抱住奈绪，将她身体拥入怀中。
　　轻柔，软糯。
　　少女的身体手感很好，比起环奈，拥抱奈绪更尽兴，毕竟这才是自己女友。
　　“阿姨那边是怎么回事？”白川夏搂着她询问。
　　早上阿姨出门时，说认了一个女儿。
　　“嘻嘻-我以后就是麻妃阿姨干女儿。”奈绪坐在他大腿上，双手怀抱他脖颈：“开心吗-这样你的后宫中，就有**了。”
　　“喂，我又不是变态！”白川夏脑海中一瞬间，出现了奈绪和麻妃躺在一起的画面。
　　这样的念头，只是出现，就被他甩出脑袋。
　　这也太过于刺激了。
　　“没关系哟。”奈绪头枕在他肩膀上：“抱我一会。”
　　房间外。
　　花绯从房间中出来拿水，见到妹妹环奈脸色阴沉坐在沙发上。
　　她端着水杯在她身边坐下：“环奈，为什么露出这种可怕表情？”
　　“抱歉，姐姐。”环奈很快恢复微笑：“我没事。”
　　花绯目光在她身上打量，随后摇摇头：“我是站在你这一边，但那个叫奈绪的女人很危险，你最好别去招惹她。”
　　“不用担心，姐姐，我有分寸。”环奈露出微笑：“在作为女人方面，我不会输的。”
　　“随便你咯。”花绯没有多言，她知道奈绪是杀手。
　　但只要环奈不乱来，倒也不至于有危险。
　　她挺乐意看到乐子的。
　　晚上，麻妃回家。
　　“妈妈。”环奈听到开门声，露出微笑，起身去玄关迎接。
　　“妈妈——”奈绪却比她身形更快，已经扑到麻妃身上。
　　“？”环奈张大嘴，她以为奈绪只是来抢白川夏。

第708章 别吓我啊
　　“哼。哼哼。”麻妃眼中闪过不自然，奈绪脸埋进她怀里，像向母亲撒娇的女孩。
　　奈绪一直就是可爱的17岁外貌，向阿姨撒娇，一点没违和感。
　　白川夏神色古怪，眼角偷看环奈，只见她脸上笑容极为难看，维持得很是勉强。
　　“好啦，先去吃饭吧。”麻妃拍拍奈绪头。
　　她同样诧异于这孩子，喊得没一点心理压力。
　　“好——”奈绪从阿姨怀里起身，笑嘻嘻主动牵起麻妃手：“我做了妈妈你喜欢吃的菜。”
　　麻妃看着奈绪一副快来表扬我的神色，心中苦笑，将她手握紧：“好，我来尝尝。”
　　白川夏一直在注意环奈表情，她脸上笑容正在逐渐崩坏。
　　这一刻，白川夏心中升起了一些同情。
　　奈绪属实过分了些，杀人诛心。
　　几人坐上饭桌后。
　　花绯从房间出来，看到奈绪黏在麻妃身边，一口一个妈，环奈坐在一旁，面色不善。
　　她神色古怪，看向白川夏。
　　白川夏同样尴尬。
　　他更尴尬的是桌下，奈绪一边贴着麻妃，小脚还在作怪，这都什么终极海王。
　　这一顿饭，在这种诡异气氛中结束。
　　环奈在厨房洗碗。
　　“妈妈，我想去你房间参观！”奈绪牵起麻妃手，另一只手牵着白川夏。
　　“噗。”白川夏一口水差点喷出来。
　　神他妈去房间参观。
　　麻妃一时间脸上表情也有些绷不住。
　　“走吧——”奈绪也不给麻妃说话，拉起她手已经往房间拽。
　　白川夏瞟向环奈，她背对着洗碗，哪还有这两天在他面前搞事地掌握一切的模样，一时间竟觉得心酸。
　　他被奈绪拉去房间。
　　环奈双手在手中洗碗，咬紧牙，渐渐地，眼圈中蓄满泪水。
　　这时，一只手拍在她肩膀上。
　　“不需要为那种男人伤心。”花绯声音很轻，看到妹妹吃瘪，虽然两人关系一直以来并不算好。
　　这会也觉得心跳。
　　因为她对白川夏的感情同样很复杂，一时间感同身受。
　　“妈妈对我们的爱，也不会减少。”
　　环奈本就已经到了边缘，听到姐姐安慰，眼泪终于忍不住，从大眼睛中往外流，划过脸颊。
　　“要不要抱抱？”花绯伸出手。
　　“呜。呜呜。”环奈一头扎进姐姐怀里。
　　“乖，没事了。”花绯轻拍她后背安慰，感受到妹妹丰满身体，一时间心情复杂。
　　她虽然有B，但和妈妈还有妹妹一比，就像是基因变异了一般。
　　此时，麻妃房间中。
　　奈绪举着手机，屏幕上播放的，正是两姐妹拥抱一起的画面：“看-妈妈，两姐妹和好如初哟-可喜可贺！”
　　麻妃看着屏幕，神色复杂。
　　“奈绪，别乱在别人家里装摄像头啊。”白川夏坐在一旁，手捂额头，神色尴尬。
　　他从奈绪进屋起，就一直看着她，以他的眼力，居然都没有发现她什么时候按照的摄像头。
　　“而且，这算是哪门子的关系变好了。”
　　“哼-小夏知道让人关系变好的最有效方式是什么吗？”奈绪放下手机，双手背在身后，身体凑过来，贴在他胸口，两只手从他腰下伸过：“就是制造一个共同的敌人。”
　　“额。”白川夏见她笑容不善，身体向后退，想推开她，比较麻妃阿姨就在旁边。
　　忽然「咔嚓」一声脆响。
　　他双手被手铐扣在身后。
　　“喂，你搞什么？”白川夏对上奈绪目光，看到她眼中不善，只觉得背后发凉。
　　“当然是惩罚小夏咯——”奈绪转过头，看向麻妃：“妈妈-小夏勾搭你女儿，妈妈一定很生气吧。”
　　麻妃坐在床边看戏，她被奈绪妈妈叫得心情微妙，这会有演出这一出。
　　她虽然很会，心中也感叹，还是年轻人会玩。
　　“哼哼。”麻妃礼貌笑：“这也不能全怪小夏。”
　　她清楚两个女儿德性。
　　虽然苍蝇不叮无缝的蛋，但这事中，白川夏属于那种不会主动撩，只是不会拒绝的渣男。
　　“阿姨，谢谢——”白川夏神色感动，这个女人一定是天使。
　　麻妃手挽起长发，笑容妩媚，手指向梳妆台：“奈绪，需要道具吗，那里都有哟？”
　　“？”白川夏一愣，看阿姨成熟脸颊：“阿姨，你别开玩笑，我害怕。”
　　他被奈绪拉进房间时，内心深处有一点窃喜。
　　因为今天晚上，大概率可以三个人一起玩。
　　奈绪属于最有少女感的小美人，阿姨是成熟的水蜜桃，两人贴在一起，真有些母亲和女儿的即视感。
　　但现在展开，和他想象的，好像有一些不一样。
　　他不要当被玩那一方啊。
　　“啊-好啊。”奈绪手猛地一拉，白川夏身体被一股力道掀向床铺，摔在上面。
　　“喂！”白川夏还想挣扎。
　　麻妃手伸过来，将他头抬起来，让他枕在自己大腿上，笑容温柔。
　　白川夏目光向上，只感觉视觉被阻隔。
　　耳边传来奈绪的声音：“哇-好厉害，妈妈你平时用这种吗？”
　　“哼，没有哟，那是买来给小夏用的，一直没有派上用场。”麻妃身体微微前倾，见白川夏脸完全包裹进去。
　　“喂，喂，你们在说什么啊！”白川夏张嘴就容易塞一嘴，但依旧在努力挣扎。
　　但阿姨身体太软了，他也不想太过用力。
　　“真棒——”奈绪声音惊喜：“我找找油。”
　　然后是一阵翻找声。
　　“喂！我告诉你们，别乱来呀！”白川夏真怕了，这两个女人到底在搞什么鬼。
　　“小夏，要做乖孩子哟。”麻妃笑盈盈伸出手，将他摆成趴着。
　　“？”白川夏麻了，阿姨左脚搭右脚，很御的坐姿，身体笔直，面带微笑，手将他按牢。
　　“喂！等待，阿姨，别吓我啊！”
　　白川夏一直觉得熟女翘二郎腿时的姿势，很有风情。
　　但如果他是被按住的那个，就一点就欣赏不来了。
　　“嘻嘻——”奈绪声音从他身后传来：“小夏不要乱动哟-我会很温柔的——”
　　“喂！住手啊！”白川夏只觉得身后光秃发凉。
　　“来做选择吧——”奈绪声音像小恶魔：“小夏想现在被欺负，还是去电车上被欺负？”

第709章 她的魅力
　　白川夏头被阿姨手掌按住，奈绪坐在他身后，只觉得冰凉危险：“喂，电车上是什么鬼啊！”
　　他知道现在不是纠结这个的时候，但属实是绷不住了。
　　“嘻——”奈绪手指沿着他小腿，声音带着遮不住笑意：“难道小夏不想乘坐电车时候，被妈妈欺负吗？”
　　“我才没有那种爱好啊！”白川夏仰卧起坐，他虽然属性比不过奈绪。
　　但他感觉到手指慢慢逼近后，一种心悸感传来。
　　他真怕奈绪对他做出过分事情。
　　他侧过身体，露出双手上的手铐：“来吧，先帮我解开，别开这种玩笑，我会生气的。”
　　白川夏说完，看着奈绪和阿姨眼睛，两女眼中含笑，却没有帮他解开手铐的意思。
　　他在两人笑容中，看到了一些不一样的东西。
　　“咕噜。”白川夏咽下一口唾液，转头看麻妃，漏出讨好笑容：“阿姨，这样的玩笑并不好笑。”
　　麻妃手挽起长发，眼中闪过危险，嘴角却勾起笑意，身体微微前倾：“小夏，其实我啊-偶尔也会生气的。”
　　阿姨的声音一如既往温柔，有磁性。
　　但这一刻，白川夏却觉得陌生。
　　阿姨平时对他，都是像母亲一样宠溺和纵容。这一刻，却让他只感觉自己变成了闯了大祸的孩子。
　　“哈哈，阿。阿姨，你别这样，挺吓人的。”白川夏转过头，看向奈绪，投给她求助的眼神。
　　他知道奈绪比他强，但平时和他相处时，奈绪都是17岁的可爱少女。
　　调皮可爱，虽然有时像只小魅魔，但更像恶作剧的孩子。
　　白川夏对上奈绪时，却是愣住了。
　　奈绪依旧是17岁的少女，眼中神色却从小魅魔，变成了女恶魔，黑宝石般的眼睛中充满了危险。
　　这时，一双手从他背后伸过来，环绕住他脖颈。
　　阿姨丰润身体贴上他后背，磁性声音在他耳边响起：“小夏，我女儿好玩吗？”
　　“啊？！不是！”白川夏想挣扎：“阿姨，你听我解释！”
　　他心脏开始「扑通」直跳。
　　他不知道发生了什么事，但无论是阿姨还是奈绪，都和平时不同。
　　就好像真的生气了。
　　“嘘——”奈绪一根手指放在嘴唇边，笑容神秘，另一只手已经伸过来，直接夹住他舌头。
　　白川夏惊恐的神色中，阿姨双手也从背后伸到前面。
　　这一刻。
　　他被两个女人控制了。
　　白川夏期待过今晚，成熟的阿姨和少女感的奈绪，三人一起玩时，会是怎样一种激动人心的光景。
　　但现实确实反过来了。
　　“啊！呜呜。”白川夏想说话，却意识到舌头被手指控制，说不出话来。
　　“今晚的时间，还很长哟。”奈绪身体贴过来。
　　白川夏恐惧的眼神中，他被推倒。
　　奈绪坐在他脖颈处，将他控制得动弹不得，脸时不时被遮住。
　　而他的双脚，被阿姨把握着。
　　白川夏身体处于弯曲状态，这一刻，他好似变成了玩具，而且阿姨咬起来和平时不同。
　　今天格外强势，下手也是极重。
　　白川夏神色委屈，做多了出格的事情，果然要遭报应啊。
　　“啊，轻。轻点！”
　　他努力做最后挣扎。
　　“看来小夏你还挺闲哟——”奈绪眼神玩味。
　　下一秒，他脸被压住。
　　白川夏虽然什么都看不到了，他能清晰感觉出来，奈绪和阿姨比平时更兴奋。
　　……
　　高档公寓楼下，广濑郁坐在路边木椅上，双手平放在大腿上，晚风吹过，带着几分凉意。
　　黑夜中有零星雨点落下，路边行人意识到要下雨，脚下步伐加快。
　　广濑郁却一动不动，任由雨点落在脸颊，随着雨水越来越多。
　　忽然，头上伸过来一把伞，将她和雨水隔绝开。
　　广濑郁抬起手，看到来人，神色复杂。
　　“是我，很失望吗？”弥之喰戴着墨镜，举着雨伞，在她身边坐下，嘴角挂着她招牌式酷酷的笑容。
　　“呼。”广濑郁长吐出口气，苦笑摇头：“什么失望一类的，我也没有抱有过期望，你很闲吗？”
　　弥之喰取下墨镜，露出帅气有神的双眼。
　　广濑郁本能别过脸，躲避她目光，虽然已经看过很多次，但每一次面对她目光，都有种奇怪的心跳加速感。
　　“因为你是警部，还有你父亲那一层关系，而你一直在找山岸家族麻烦。”
　　弥之喰举着黑伞，雨水落在上面，发出「哗啦啦」响声：“我们当然要时刻监视你。”
　　广濑郁眼中闪过怒意，目光瞪过来：“你胆子太大了！”
　　弥之喰面对她怒意，眼中含笑：“刚才接到报告，你坐在楼下好像心情不好，我看天气预报会下雨，所以我想你会需要伞。”
　　雨越下越大，路上已看不到不带伞的人。
　　不时有情侣打着一把手，这个天气，正适合依偎在一起，雨中的夜，比平时更加浪漫。
　　广濑郁的怒火，在一瞬间被浇灭，再一次别过头：“别以为我不知道你在玩什么把戏。”
　　她心中情绪复杂。
　　能成为职业组警察，即使有父亲要素，但她智商绝对藐视大部分人。
　　广濑郁自然知道，眼前年下妹妹在使用美人计。
　　她偶尔独处时，会觉得挺离谱的，居然让一个女人来勾引她。
　　她有男友，是真正的直女。
　　但偏偏每一次和她见面，总是莫名其妙被撩到。
　　“噢——”弥之喰转过头，笑得玩世不恭：“我在玩什么把戏。”
　　广濑郁控制住表情，神色严肃：“我不喜欢女人。”
　　“噗。”弥之喰别过头，似在忍笑。
　　她这忽然发笑，广濑郁只觉得一阵尴尬，强制镇定：“好笑吗？”
　　“抱歉，虽然有些不礼貌。”弥之喰摊开手：“我也不喜欢女人，我有男友，白川夏，就是你的调查目标。”
　　“？”广濑郁瞳孔放大，她自作多情了。
　　而且为什么是那个男人。
　　这一刻，她只觉得心里忽然很空，有种奇怪的难受感。
　　“监视你是因为我们身份对立。”弥之喰笑道：“但抛去身份，我们不是敌人。”

第710章 我不洗澡
　　广濑郁对弥之喰初印象是鄙夷的。
　　她从小就是循规蹈矩的好孩子，考入职业组成为警部补，又在父亲运作下成为警部。
　　她天生对弥之喰这一类海王女性很厌恶。
　　现在作为警察的工作不被理解，更得不到家人，男友的支持。
　　弥之喰将伞撑在她头顶时，露出笑容。
　　广濑郁愣愣盯着弥之喰，盯着这张她下意识讨厌的脸，像粘上的滤镜在一瞬间碎裂。
　　这一刻，眼前帅气女人，也没那么让人讨厌。
　　她眼圈泛红，飞快别过脸，避开弥之喰目光。
　　有这么一瞬间，她居然觉得眼前的年下帅气妹妹，没有那么讨厌。
　　弥之喰抬头看天：“雨今晚不会停，要去我家吗？”
　　“？”广濑郁抬起头，睁大眼，眼中满是不敢置信。
　　“我想你不想回那个家吧。”弥之喰双眼含笑，手指公寓楼：“心情不好时候换一个环境，一些原本想不开的事情，会觉得不那么重要。”
　　广濑郁神色迟疑，看向公寓楼。
　　她和男友的矛盾爆发，现在不想回去那里，否则也不至于大雨还在外面淋雨。
　　但和弥之喰回去。
　　广濑郁看向她帅气脸颊，黑色碎发沾了些雨水，显得湿润。
　　她这才注意到弥之喰为她撑伞时，将伞靠近她一面，导致一些零星雨水顺着凉风飘进来，将她右臂衣服沾湿。
　　她理解了为什么网上那么多女性，会喊她老公。
　　广濑郁心脏莫名猛地收缩了一下，这是和男友在一起时，都没有过的感觉。
　　她太撩了。
　　“我是警察。”广濑郁深吸口气，脸上神色恢复严肃：“而你是我正在调查的嫌疑人，这是我们之间的关系。”
　　弥之喰翘着二郎腿，似笑非笑：“警官，你不想去嫌疑人家里搜集证据吗？”
　　“咕噜。”广濑郁咽下一口唾液。
　　麻妃家中。
　　白川夏躺在床上，双眼看天，眼中失去高光，总觉得失去了男人最重要的东西。
　　“嘻嘻——”奈绪侧身躺在他一侧，挽着他手臂，笑颜如花。
　　麻妃坐在另一边，一双大长腿叠在一起，美艳动人。
　　“小夏在生气吗？”奈绪手指划过他胸口，可爱眨眼。
　　“额，没有。”白川夏神色复杂，他一直希望能三人甚至更多地一起玩。
　　今天算是满足了这个小愿望。
　　但总觉得和他想象中的不一样。
　　白川夏看向阿姨。
　　麻妃手中拿着湿纸巾，在轻轻擦拭，看到他透过目光，手挽起长发，露出温婉笑容。
　　白川夏瞬间觉得内心被击中。
　　有阿姨这样温柔的妻子，还有什么好不满意的。
　　虽然刚才的三人一起，和他想象的有些不一样。
　　虽然他觉得自己好像成为了被玩的那一个。
　　但那又有什么关系。
　　“夏还想要吗？”麻妃停止擦拭动手，一只手撑着床铺，微微欠身。
　　白川夏的角度，最直观地欣赏到阿姨身材。
　　他差点脱口而出——“妈。”
　　“我想休息会。”白川夏最终理智占据了上风。
　　“好。”麻妃笑笑，继续用湿纸巾擦拭，她每一次都会将身体清理干净，可惜每一次白川夏注入的都特别多，刚擦完，就会涌出新的来。
　　“嘻嘻-小夏，人家会吃醋的。”奈绪侧过身，头趴在他胸口。
　　她和事后会整理的阿姨不同。
　　奈绪更黏白川夏，也不会擦拭，任由流到腿上。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，伸手搭上奈绪腰，很细，肌肤滑嫩，充满了少女青春无敌的气息。
　　“刚才看你玩得蛮开心的，吃哪门子的醋。”
　　“要不要看好玩的。”奈绪嘴角勾起笑，眼睛弯成月牙，像一只小恶魔。
　　白川夏嘴角抽搐，他看到奈绪这副表情，有点怕。
　　奈绪对他眨眨眼，然后起身，笑盈盈贴向阿姨：“妈妈，抱——”
　　“啊？”麻妃刚擦拭完，看到奈绪贴过来，本能张开双后。
　　她对妈妈这个称呼总是抵抗不了。
　　奈绪直接钻进她怀里。
　　少女身体和她成熟的躯体贴在一起。
　　“？”白川夏看得愣神，这是在玩什么。
　　奈绪已经双手搂着阿姨腰，像女儿一般，脸贴进她怀里。
　　白川夏在两女拥抱在一起时，才看出她们身材不同，奈绪更加纤细，她也有C。
　　但外貌少女，一直下意识给人青涩感。
　　而和阿姨贴一起时，对比就出来了，完全不是一个规模。
　　从上往下，阿姨曲线比例明显比奈绪更加凹凸，前后S形规模更突出。
　　奈绪其实身材其实还算好，但在阿姨怀里，像青涩的少女。
　　麻妃本能将她抱入怀里。
　　奈绪忽然昂起头，和他嘴唇轻触。
　　她手同时也抚上阿姨。
　　“？”白川夏目瞪口呆，赶忙出声：“奈绪，你在做什么？”
　　“哦——”奈绪扯过头，眼神玩味：“小夏刚才说累了吧——”
　　她脚趾轻轻触碰到白川夏小腿，指尖划过。
　　“我只能和妈妈多接触咯——”奈绪眼中能滴出水来。
　　白川夏哪里还忍得住，咬紧牙关站起身，从背后抓住奈绪腿。
　　“啊？不要啊！”奈绪装模作样，两只手和麻妃手掌紧握在一起：“妈妈救我。”
　　“噗。”麻妃一时间也没有忍住，笑笑手，轻柔拥抱住她上半身，低头亲吻在她嘴唇上。
　　白川夏则抱着她下半身。
　　这一时间既不知道是谁牛了谁。
　　另一边。
　　高级公寓中。
　　弥之喰将广濑郁带回来后，就去了卫浴间洗澡。
　　广濑郁心惊胆战，为什么自己就鬼迷心窍跟这个女人回了家。
　　她在弥之喰去洗澡后，更是心神不宁。
　　总觉得今晚会发生不好的事。
　　“不对，我根本不喜欢女人啊？！”广濑郁鬼使神差拿出手机，在网络上搜索。
　　跳出来的结果，全都是类似要剪指甲之类的信息。
　　“换你了。”弥之喰身上只披了一件浴袍，齐耳碎发沾湿后，贴在额头上，出浴的帅气女人有种特别的魅力。
　　“我拿了一件新棉T恤放在里面，你可以当睡衣。”
　　“我。我不需要洗澡。”广濑郁觉得她笑得很危险，她虽然交了男友，但可是没有过经验。

第711章 心动感觉
　　广濑郁坐在床边，身体微微颤抖，双手紧紧攥着床单，指节因过度用力而变得泛白。
　　她的眼神闪烁不定，时而看向浴室的方向。
　　弥之喰去洗澡前，对她露出的眼神，让她非常在意。
　　脑海中已经出现各种各样奇怪的画面。
　　浴室中洗澡声还在持续。
　　她的心跳不断加速，下一秒就要从胸腔中跳出来。
　　广濑郁不自觉地咽了口唾沫，喉咙里发出轻微的「咕嘟」声，这是紧张时身体的自然反应。
　　“我到底在想什么？”
　　广濑郁手捂住额头。
　　她从未想过自己会喜欢上一个女人，她有男友，这种情感对她来说非常陌生。
　　“如果真和她在一起，一定会被社会抛弃吧。”
　　广濑郁咬紧牙，父亲，男友，工作，这些都被她放在天平上。
　　她感到自己的心跳加速，呼吸急促。
　　广濑郁试图让自己冷静下来，但那种复杂和紧张的感觉却无法摆脱。
　　就在这时。
　　浴室的门缓缓打开，一股温热的水汽随之飘散出来。
　　弥之喰从里面走了出来，只披着浴袍，嘴角含笑，黑色中短碎发，经过热水的洗涤后，湿漉漉的发丝随意地贴在她的额头和脸颊上。
　　广濑郁看到她浴袍下身材，虽然从很多剧照上，就看出来她身材很好。
　　但现在真实看到，依旧一时间看呆了眼。
　　她的身材高挑而匀称，线条流畅而有力。
　　她的肌肤在灯光的映衬下显得更加白皙细腻，与黑色的发丝形成了鲜明的对比，更加凸显出她的中性魅力。
　　“换你了。”弥之喰嘴角含笑，一边用毛巾擦拭头发，一双眼睛仿佛能够洞察人心。
　　广濑郁和这双眼睛对上，只觉得刚才那些小心思通通被看穿，随即变得面红耳赤。
　　“嗯。”
　　她低下头，从床上起身，快步走向卫浴间，全程避开弥之喰目光。
　　面前有一扇全新世界的大门，她正在纠结。
　　浴室中。
　　广濑郁站在喷头下，紧闭着双眼。
　　任由冷水从喷头中倾泻而下，打在她的身上。
　　她打了个寒颤，水珠顺着她的脸颊滑落，打湿了她的衣服。
　　“不行，广濑郁，你要冷静！”
　　广濑郁闭上眼，企图用凉水，让过热的脑子冷静下来。
　　最近发生的一切，在脑海中过滤。
　　从调查白川夏开始，她像走上一条没有尽头的道路，熟悉的一切开始崩坏。
　　原本温柔的男友，表现出她从未见过的一面。对她的不理解，对她的怀疑，更是让她的心灵找不到慰藉。
　　在她最脆弱的时候，反倒是弥之喰像是一束光，出现在雨中，为她撑起一把伞。
　　“啊？！”
　　广濑郁一声尖叫，为什么闭上眼，满脑子都是她帅气脸颊啊。
　　她是直女啊！
　　理智告诉她，这是不应该的。
　　她对弥之喰产生的好感，是对现有关系的背叛，会让她的一切变得复杂和混乱。
　　她一直到洗完澡，都没有得到答案。
　　广濑郁缓缓从浴室走出，她的脸上还挂着水珠，眼神中透露出纠结。
　　走出后看到弥之喰坐在桌边，神情微微一怔。
　　弥之喰正低头泡着茶，动作娴熟优雅。
　　她黑色中短碎发在灯光下闪烁着光泽，映衬出她立体的五官和深邃的眼神。
　　明明是中性帅气的脸颊，此刻却流露出一种难得的温柔。
　　“喝点茶，暖暖身子吧。”弥之喰听到她出来，抬起头，脸上绽开了一个温柔的笑容。
　　那双深邃的眼睛此刻却充满了关怀。
　　“谢。谢谢。”广濑郁神色复杂走过来，接过茶杯，感受着茶水的温度和香气。
　　当温热茶水灌入喉咙时。
　　她只觉得眼圈一红。
　　再看弥之喰帅气脸颊，这谁顶得住啊。
　　弥之喰的每一个眼神、每一个动作都充满了自信和魅力。
　　这些都是男友从来没有带给过她的。
　　广濑郁双手握紧茶杯，她忽然很想了。
　　“今晚你就睡在这里吧。”弥之喰笑笑，便站起身。
　　“啊？”广濑郁神色一滞，抬起头，眼中尽是懵逼，什么鬼，你都撩成这样了，要走是什么意思。
　　她在欲擒故纵。
　　广濑郁脑海中冒出这个念头，然后看着弥之喰眼前要走出房间。
　　“等等。你去哪？”
　　“我？”弥之喰歪头：“我去隔壁房间睡。”
　　“你。”广濑郁别过头，脸颊有红晕：“我晚上一个人睡觉害怕。”
　　……
　　白川夏扶着腰回到公寓，脸色难看，他没想到，自己牛头人之躯，居然也会有力不从心的一天。
　　奈绪这只魅魔和阿姨在一起时，就不是一加一这么简单。
　　他只感觉自己成了玩具，就突出一个停不下来。
　　“哎，还是兄弟好。”
　　白川夏逃回家，打算和弥之喰商量，奈绪和麻妃明显对他有气，这些女人的复杂心理，他是真看不懂。
　　“我回来了。”他推开门，踏入熟悉的家，眼前的景象却让他瞬间愣住。
　　弥之喰和广濑郁正坐在餐桌旁，一同享用着早餐。
　　广濑郁只穿了一件宽大白衬衣，还是他的。
　　“？”白川夏目光在两人身上来回游移，试图理解这个突如其来的场景。
　　弥之喰一如既往地帅气而从容，黑色的中短碎发在晨光中闪烁着光泽。
　　广濑郁看到他忽然回来，明显吓一跳。
　　“夏，你回来了。”弥之喰抬起头，看到了站在门口的白川夏，微笑着打招呼。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，神色复杂。
　　蝶花姐让他处理广濑郁的麻烦。
　　白川夏就交给弥之喰帮忙。
　　但他怎么也没有想到，弥之喰处理的方式会这样抽象。
　　“那个……”广濑郁看到他模样，就知道这个她的调查对象误会了，昨晚她确实做好了准备。
　　但现实是她想多了，弥之喰谁在她旁边，真就是女性普通睡一起。
　　倒是她紧张到很晚才睡着。
　　广濑郁却又觉得现在解释，好像更怪。
　　弥之喰从餐桌上起身，走到发愣的白川夏身边，低下头，轻吻上他嘴唇上，眼底含笑：“吃醋呢？”
　　“没有。”白川夏摊手。
　　广濑郁拳头握紧，原来我才是小丑。

第712章 谁是黄毛
　　公寓中，白川夏、弥之喰和广濑郁三人并排坐在米白色的沙发上。
　　沙发的质感柔软，却似乎无法缓解此刻三人之间的僵硬氛围。
　　白川夏嘴角抽抽，眼角看向弥之喰。
　　让她去预防广濑郁调查山岸集团，现在这是直接预防到床上了。
　　弥之喰一如既往地保持着冷峻的面容，面对白川夏询问眼神，她轻轻地调整了一下坐姿，却并未打破沉默。
　　广濑郁则显得有些局促不安，她不停地用手摩挲着沙发的扶手。
　　眼神在两人之间徘徊。
　　她只觉得有种做了小三的强烈即视感。
　　“咳咳。”白川夏见弥之喰无意开口，主动打破尴尬：“广濑小姐，我想我们之间有一些误会。”
　　他决定主动处理楪花悠交代下来的任务。
　　毕竟他现在也是山岸娱乐总裁，总被这一警部盯着，也很麻烦。
　　“啊？”广濑郁双手此刻无意识地握紧了拳头，眼中闪过慌乱：“我没有，我和弥之喰只是普通朋友。”
　　“？”白川夏头上冒出问号，这女警部在说啥。
　　初见时是冷酷严肃姐姐，现在怎么一副慌乱小女生即视感。
　　白川夏将求助目光投向弥之喰，示意她来搞定这麻烦。
　　弥之喰会意点头，递给他一个放心，交给我表情。
　　白川夏悄悄竖起大拇指，好兄弟靠谱。
　　下一秒，弥之喰突然张开双臂，猛地将他拉入怀里。
　　“？”白川夏双眼再一次冒出问号，怀疑两人眼神传递的信息，是不是出了问题。
　　他赶忙想要挣脱，但弥之喰怀中力量和坚定，极为强势将他动作压制了下来。
　　两人的身体紧紧贴在一起，仿佛能够感受到彼此的心跳声。
　　白川夏昂起头，想继续用眼神传递信息，抬头时，对上她英气十足的脸庞上，此刻这张脸上充满了柔情和温暖。
　　弥之喰的嘴唇轻轻地贴在白川夏的耳边，呼吸变得急促而紊乱。
　　广濑郁在一旁目瞪口呆地看着这一幕。
　　脸上写着震惊和难以置信。
　　显然现在的展开，已经完全超出了她的想象。
　　她知道弥之喰和白川夏是恋人，但两人动作，显然有别于传统的男女。
　　“等。”白川夏想推开她，弥之喰却已然将他紧紧搂住，从他耳边，开始亲吻，轻咬他脖颈。
　　这场突如其来的拥抱和亲吻让房间中氛围变得更加微妙。
　　广濑郁张大嘴，不知道该如何面对眼前这一幕。
　　她一时间心中涌起酸楚，倒不是对弥之喰有特殊感情，但弥之喰一直对她露出温柔。
　　现在忽然当着她的面前，将另一个男人拥抱入怀里。
　　这种强烈的反差感，就像自己东西原来不只属于自己。
　　明明刚才还在愧疚牛头人了这个男孩。
　　现在却忽然发现，好像自己才是被牛的那一个。
　　广濑郁从未想过，她会有如此复杂的情绪。
　　而眼前弥之喰和白川夏，忽然之间。
　　仿佛已经构成了一个她无法融入的世界。
　　原本工作不顺，和男友不合，在这里找到安身之处。
　　广濑郁缓缓地站起身来，这一刻，她变成了多余的那一个，她想离开这个充满复杂情感的空间。
　　就在这时，弥之喰松开了环抱着白川夏的手臂。
　　她轻轻地转过身，动作中透露出一种潇洒和帅气的韵味：“郁，你要加入吗？”
　　弥之喰用她那低沉而富有磁性，语气看似随意，却透露出一种不可抗拒的力量。
　　她的目光直视着广濑郁，仿佛在等待着她的回应。
　　“啊？”白川夏脖颈处还残留着弥之喰的亲吻，他莫名其妙，这一刻，他只想说，那我走？
　　他属实没有看懂，到现在，这都什么展开。
　　白川夏又看向广濑郁，弥之喰这绝对是挑衅吧。
　　这女警部可是咬着山岸集团不放的一根筋。
　　广濑郁却没有动作，她站在原地，目光在弥之喰和白川夏之间游移不定。
　　眼中矛盾翻涌。
　　似乎不知道自己该如何面对眼前的局面。
　　就在这时，弥之喰忽然站起身，一只手抓着白川夏手掌，主动走向了广濑郁。
　　她站在广濑郁的面前，目光直视着她，就像要看穿她内心的纠结和不安。
　　“？”白川夏默默甩甩手，意外地被抓得很紧。
　　弥之喰忽然伸出另一只手，轻轻地握住了广濑郁的手腕。
　　她比广濑郁高一个头，就这样看着她。
　　广濑郁慢慢地，心跳好像加速，脸颊浮现出一点红晕。
　　她别过头，不知道弥之喰接下来会做什么。
　　但她意外地没有抗拒，只是默默地注视着弥之喰的眼睛。
　　弥之喰微微用力，将广濑郁拉入了自己的怀里。
　　这个拥抱来得如此突然，却又很自然。
　　广濑郁感到自己仿佛被一股强大的力量包裹住，还有一股无法言喻的安心和踏实。
　　两人的心跳声交织在一起。
　　广濑郁没有说话，闭上眼睛。
　　“啊？”白川夏看着两人，这都什么跟什么。
　　接下来，弥之喰一只手搂着广濑郁，另一只手搂着白川夏。
　　三个人一同进入了她房间。
　　弥之喰对广濑郁出人意料地温柔，和广濑郁手掌交叉，亲吻她的嘴唇。
　　而白川夏则在输出，他惊诧的发现，广濑郁好像是第一次。
　　而广濑郁全程闭着眼，享受着弥之喰的温柔。
　　白川夏因为有弥之喰辅助，体验上其实不错。
　　但他总有种异样感，就好像他只是成了一个道具。
　　总之就是心情很微妙。
　　不过搞定广濑郁后，又和弥之喰几次，才算是获得了一些心理安慰。
　　事后。
　　广濑郁躺在床上，也不知是真睡了，还是装睡。
　　白川夏和弥之喰一同去浴室。
　　“所以这是在搞什么啊？”白川夏一边清洗，一边吐槽，这是他最莫名其妙的一次。
　　“哼哼。”弥之喰坐在浴缸边，翘着二郎腿：“你就说搞没搞定吧。”
　　“额。”白川夏一瞬间，居然无法反驳。
　　他看着弥之喰，她此时坐姿让她那独特的中性美此刻展露无遗。
　　“哎。”白川夏轻叹口气，为什么他想三个人一起玩这么难，到底谁是黄毛。

第713章 当面领走
　　白川夏目光紧紧地锁定在弥之喰的身上，眼神中透露出古怪。
　　“有事？”弥之喰挑眉，手指轻轻地夹着香烟，送到嘴边，深深地吸一口，然后缓缓地吐出烟雾。
　　那烟雾在她的周围缭绕，为她增添了一丝神秘和不羁的气息。
　　“咳咳，别对着我抽烟。”白川夏挥手打散烟雾，神色古怪：“我在想我到底和你相差在哪里，为什么你做黄毛这么简单。”
　　他自认颜值方面并不输弥之喰，两者是不同的类型。
　　但他好不容易才从麻妃阿姨和奈绪手中逃脱出来。
　　弥之喰这边已经杀疯了，她比自己更像黄毛。
　　“噗。”弥之喰轻笑，眼神玩味：“是真诚。”
　　“真诚？”白川夏嘴角抽抽，他无法理解，为什么能从弥之喰这个渣女嘴里蹦出这句话。
　　“嗯，虽然我并不爱她，但我真心希望她能幸福。”弥之喰吐出烟圈，一只手搭在阳台栏杆上。
　　短发在微风中轻轻飘动，窗外透进来的阳光交织在一起，好像披上了一层金色的光辉。
　　深邃的眼眸在烟雾缭绕中显得更加迷离，好似藏着无尽的故事和秘密。
　　“切，渣女。”白川夏道，眼角瞟向房间，他从门脚看到广濑郁刚才开始就站在那里。
　　自然是将他们两人对话停在耳中。
　　包括弥之喰不喜欢她的宣言。
　　白川夏看向弥之喰，嘴角勾起笑，他从刚才开始就是故意的，报复弥之喰在外面乱撩女人。
　　他要看血流成河。
　　广濑郁从房间里走出来，目光落在了弥之喰的身上。
　　“哼哼。”白川夏退后两步，等着看好戏。
　　弥之喰熄灭了手中的香烟，她看到广濑郁走出来，她立刻走上前去，脸上露出关切的神情。
　　“还疼吗？”弥之喰轻声问道，眼神真诚，声音温柔中夹杂着磁性，抚慰人心。
　　广濑郁却没有如白川夏预料的暴怒，脸上带着一抹轻松的神色，仿佛刚刚卸下了所有的包袱。
　　只是微微一笑，点了点头，“我没事了，不用担心。”
　　弥之喰看着她，两人目光对视。
　　她伸出手，轻轻地握住了广濑郁的手，然后将她拉入自己的怀里。
　　广濑郁没有抗拒，而是顺势依偎在弥之喰的怀抱中，感受着她的温暖和力量。
　　“？”白川夏站在一旁，张开嘴，展开怎么和他想象的不一样。
　　过了一会儿，弥之喰松开了怀抱，但她的手仍然紧紧地握着广濑郁的手。
　　她低头看着广濑郁，眼中满是柔情和关切，“如果你有什么需要，随时告诉我。”
　　广濑郁点了点头：“我知道，谢谢你。”
　　“嗯，昨晚淋湿衣服晚上帮你洗好放在浴室间。”弥之喰手伸在她额头，帮她挽起长发：“等我送你吧。”
　　“好。”广濑郁点头，转身去了浴室换衣服。
　　白川夏坐在沙发上，等着看好戏，眼看广濑郁离开，再想想自己被麻妃还有环奈折腾的模样，人都不好了：
　　“喂，这都是什么展开啊！昨晚明明我也加入了，为什么我觉得我是局外人，难道我的身份真的是道具吗？”
　　他表示看不懂，这种和谐到看不懂的气氛是怎么回事。
　　女性之间的感觉，这么离谱的吗。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，迈开步子，走到白川夏的面前，然后蹲下了身子，使得自己的视线与白川夏平齐。
　　接着，她伸出了一只手，手指轻轻地托起了白川夏的下巴。
　　动作轻柔自然，仿佛在抚摸一件珍贵的宝物。
　　“？”白川夏嘴角抽抽，好兄弟又要撩他了。
　　即便如此，他依旧感到弥之喰的手指温暖有力。
　　弥之喰就这样托着白川夏的下巴，直视着他的眼睛，声音低沉而富有磁性，“不是哟，你们都是我的翅膀。”
　　白川夏按捺住「扑通」跳动的心脏，缓缓举起中指：“滚！”
　　弥之喰眼神带笑，盯着他。
　　两人眼睛对视。
　　白川夏忽然强势吻上她嘴唇，必须要教训她。
　　广濑郁换好衣服出来，看到两人，眼中闪过尴尬。
　　白川夏按住弥之喰头，好好宣誓了家庭地位。
　　弥之喰眼角含笑，并不介意用一些行动满足他奇怪的胜负欲。
　　两人并没有弄太久，今天还得送广濑郁回去。
　　吉普车缓缓停在了广濑郁的公寓楼下。
　　弥之喰坐在驾驶座上，白川夏坐在副驾驶，而后座的广濑郁则准备下车。
　　“谢谢。”广濑郁说完打开车门，一只脚已经踏出了车外。
　　白川夏神色古怪，他表示不理解，明明昨晚广濑郁是第一次，为什么要说谢谢。
　　他刚想开口，忽然看到了公寓楼下坐着的三舟乔。
　　三舟乔现在状态并不好，眼睛带着血丝，显然是疲惫不堪。
　　看到广濑郁从弥之喰的车上下来，三舟乔的脸色立刻变得难看起来。
　　广濑郁也注意到了三舟乔的表情，她的心中微微一沉。
　　但似乎并不想再将弥之喰牵扯进来，对着车内的弥之喰和白川夏挥了挥手，然后转身走向了公寓楼。
　　三舟乔明显在努力克制自己的情绪，双手紧握成拳，他直勾勾地盯着广濑郁，质问道：“昨晚你到底去了哪里？”
　　他虽然是询问句，但眼睛紧紧地盯着那辆吉普车。
　　目光好像穿过车身，要杀死弥之喰。
　　“我们先回去吧。”广濑郁低着头，似乎并不想和他在这里争吵。
　　三舟乔却没有离开意思，直勾勾盯着她，好像要从她脸上找到答案：“我要你告诉我！”
　　白川夏挑眉，手搭在车窗上，他挺期待弥之喰反应。
　　弥之喰打开车门走下车，在三舟乔诧异目光中，走到广濑郁面前，伸手牵住广濑郁手：“我们走吧。”
　　“啊？”广濑郁眼神懵逼。
　　“先不要住在这里，我帮你开一个房间，你需要一个独处空间。”弥之喰声音轻柔。
　　“我。”广濑郁眼中闪过意动，似是弥之喰说中了她心思，手就这样被她牵着，又走向吉普车。
　　“混蛋！”三舟乔暴起。
　　弥之喰转过头，目光瞬间从温柔转化为冰冷，像盯着猎物的野兽。
　　三舟乔动作一滞，呆愣在原地，看着女友再一起被弥之喰带走。
　　“？”白川夏长大嘴，他看着弥之喰，这才是真正的黄毛行为啊。

第714章 意味深长
　　吉普车启动，三舟乔站在原地，直到吉普车消失在转角，他仿佛才回过神来。
　　他双手抱头：“啊？！”
　　三舟乔无法接受，女友就这样被当着他的面，被另一个女人带走了。
　　吉普车上。
　　白川夏目瞪口呆，看向弥之喰，她在认真开车，脸上依旧挂着不羁笑容。
　　广濑郁坐在副驾驶位，神色复杂，却也没有让她停车的意思。
　　“喂！”白川夏着实绷不住了：“你就这样把她拉走了，接下来怎么办？”
　　这警花一直在调查山岸集团，楪花悠一直忍者没动她，而是让白川夏出手。难道是因为心善吗，当然不是，纯粹是因为她有个厅长父亲。
　　现在弥之喰直接把她从男友身边拉走了，接下来该怎样收场。
　　“去酒店咯。”弥之喰神色轻松，拿起手机导航后，猛地一打方向盘。
　　“？”白川夏看向广濑郁，却见她一直低着头，并没有出言。
　　吉普车停在酒店门口。
　　白川夏就这样莫名其妙跟着下车。
　　“你们先上去吧，我去买些东西。”弥之喰朝四周看看，目光停在一家成人用品店。
　　在东国，大一些的酒店周围，都会有这类店铺。
　　“额。”白川夏嘴角抽抽，看向广濑郁，试探着问道：“我们先上去。”
　　他只觉得哪里都奇怪，自己这算啥，带着女友的火包友一起去酒店开房。
　　而且对象还是一名漂亮警花。
　　昨晚之前，还是处女。
　　“嗯。”广濑郁情绪低落，一直低着头，却没有拒绝，跟在他身后。
　　酒店的大堂宽敞明亮，装修豪华。
　　白川夏没有做出用女警花身份证开房的事情。
　　两人并肩站在电梯里，随着数字一层层地跳动，顶楼逐渐接近。
　　高档酒店的电梯空间虽然宽敞，但两人之间的气氛却是尴尬到了极点。
　　白川夏的帅气外貌在这一刻，并没有太大作用。
　　广濑郁的目光一直在看电梯数字跳动，似乎并不打算主动打破这沉默。
　　白川夏也透过电梯壁发光，观察这位警花。
　　身材属于匀称型，大抵是经常锻炼缘故，透露出一种不容小觑的力量感。
　　长发被整洁地束在脑后，脸颊清秀。
　　眼睛明亮而犀利，仿佛能洞察人心最深处的秘密。
　　不过这一刻，却是显得有些暗淡。
　　她的嘴唇紧闭，鼻梁高挺，整个脸庞线条分明，属于坚毅的女性。
　　“弥之喰这家伙怎么做到的。”白川夏心中暗自咋舌，明明是强势的警花，就这样被她拉来做这些荒唐事。
　　还是当着男友的面。
　　终于，电梯门缓缓打开，两人一前一后走出了电梯。
　　迎面而来是宽敞走廊，两侧墙壁上挂着精美的壁画，顶灯散发出柔和光芒，为这奢华的总统套房增添了几分温馨与浪漫。
　　很明显设计出自名家。
　　不过这浪漫气氛并没有缓解两人之间诡异气氛。
　　他们默默地并肩走着，仿佛两个互不相识的陌生人。
　　“这边。”白川夏按照房卡打开门。
　　两人一前一后走进奢华的总统套房，房门合上，将外界的喧嚣彻底隔绝。
　　尽管套房内宽敞且布置考究，但两人之间的气氛仍旧尴尬得像空气凝固。
　　客厅的沙发上摆放着几个精致的抱枕，但两人都没有坐下的意思。
　　白川夏很绝望，这时候他总不能直接上去抱着广濑郁开战吧。
　　“其实山岸集团已经不再涉足那些黑色产业了。”
　　他决定主动打破沉默，这种气氛下，不由自主地说起严肃话题。
　　“嗯。”广濑郁应声，然后没了下文。
　　“……”白川夏依仗着他外貌，很少在女性面前吃瘪，这回算是第一次体验了。
　　在这般尴尬的气氛中。
　　套房门没有锁，弥之喰晃动着手中的购物袋走进来：“来喝酒。”
　　她走到客厅中央，将购物袋放在茶几上，然后从中拿出了一瓶精美的酒和几个酒杯。
　　“红酒，我刚在酒店拿的。”弥之喰熟练地打开酒瓶，倒酒入杯，看向广濑郁，嘴角勾笑：“心情不好，喝杯酒会缓解很多。”
　　她语气真诚，可惜拿出酒瓶时，暴露出购物袋中的一些其他道具。
　　包括一个黑色皮质遮眼头套，只在嘴附近，有一个圆形开口。
　　还有女性戴的道具。
　　白川夏看得嘴角抽抽，眼角瞟向广濑郁，他好奇这位警花会什么反应。
　　广濑郁站在窗边，眼神中透露着忧郁。
　　弥之喰端着酒杯轻轻地走到广濑郁的身边，将酒杯递到她手上。
　　另一只手温柔地搭在她的肩膀上。
　　广濑郁身体在她接触时，有一瞬间颤抖。
　　弥之喰没有说话，只是看着她，半晌后才开口，声音比刚才更加轻柔：“抱歉。”
　　“……”白川夏在一旁，嘴角抽抽，他想说，那我走。
　　“没事。”广濑郁身体放松下来，摇晃酒杯，一饮而尽：“没什么，只是突然有些心烦意乱。”
　　弥之喰坐到广濑郁的身边，伸出手臂，将她轻轻地拥入怀中。
　　广濑郁挣扎了一下，就停下来，坐在她怀里，似是在感受彼此的心跳和体温。
　　她身上那份烦躁渐渐融化下来。
　　广濑郁闭上眼睛，将头埋在弥之喰的怀中，任由那份温柔将自己紧紧包围。
　　弥之喰轻轻地抚摸着广濑郁的头发，低声安慰道：“别担心，我会陪在你身边的。”
　　弥之喰的声音磁性而深情，仿佛有一种无形的力量在传递着。
　　“？”白川夏嘴角抽搐个不停，脑海中只有三个问题，我是谁，我在哪，我在干嘛。
　　他就这样眼睁睁看着两个美人抱在一起，然后弥之喰的手开始行动。
　　虽然是将广濑郁抱在怀里，却将她背后对向白川夏。
　　弥之喰将她头按在怀中安慰时，投给白川夏一个意味深长的眼神。
　　“……”白川夏看着广濑郁警花的好身材，伸出手，从两边搂住她细腰。
　　广濑郁身体颤抖了一下，很快就被弥之喰安慰下来。
　　白川夏觉得自己像个道具。
　　他很想大声质问，你把我当什么了！
　　然后摔门而去。
　　但小夏不是这么想的。

第715章 无需多言
　　白川夏静静地躺在酒店的床上，目光空洞地盯着天花板，神色复杂，内心正经历着一场激烈的挣扎。
　　就在这时，弥之喰迷迷糊糊地伸出手臂，将白川夏的头轻轻地搂进自己的怀里。
　　她的动作温柔而自然，仿佛是在安抚一个受伤的孩子。
　　白川夏嘴角抽抽，在弥之喰身上闻到一股淡淡的香气，拍开她手臂：“喂，你够了啊！”
　　“哼——”弥之喰嘴角勾起笑，随后伸出另一只手，将广濑郁从另一侧搂进怀里。
　　广濑郁脸色涨红，闭着眼，不敢睁开，好似这样就能不用面对现实。
　　白川夏神色古怪，投给这位美人警花同情目光。
　　昨晚发生的一切，现在回忆起来，着实太过于荒唐。
　　广濑郁在男友面前被直接拉走，然后莫名其妙的，和他三人一起度过了荒唐的一整晚。
　　他眼角瞟到地面，那里散落着昨晚留下的衣物，还有各种道具，无不证明昨晚发生的一切，是多么荒谬。
　　白川夏唯一欣慰之处，便是和弥之喰一起玩时，他始终处于攻击的那一方。
　　这和阿姨还有奈绪在一起时不同。
　　别看阿姨温柔，奈绪可爱，这两人却始终在实战中占据着主动。
　　弥之喰不同，看似攻击性十足，其实配合度很高，会主动帮他扶好广濑郁让他用。
　　弥之喰此时一只手搂着他，另一只手搂着广濑郁，笑容得意。
　　“别搂了。”白川夏嘴角抽抽，很有必要在广濑郁面前，展示一下男性尊严。
　　他掀开被子，伸手拍拍弥之喰头。
　　弥之喰嘴角勾起一抹笑，随后低下头。
　　白川夏很喜欢和阿姨这样，因为阿姨是F和G之间，可以直来直去。
　　对比起来，弥之喰只有B多一些，真就不够看。
　　但弥之喰嘴微微张着。
　　白川夏每一次，都可以看着她帅气脸颊，可以有种奇怪的满足感。
　　他一边动，眼角看着一侧广濑郁。
　　漂亮警花刚才已然睁开眼，昨夜酒精残留在她脑海中褪去，看到这一幕，手捂住嘴。
　　面前发生的一切，她都需要一些时间来消化。
　　在她面前强势的弥之喰，在白川夏面前，变得无比温驯。
　　这种主人的主人荒唐感，让她一时间很难接受。
　　白川夏将她表情变化，都看在眼中。他也算身经百战，知道这时候是建立权威的好时机。
　　白川夏伸出手，放在广濑郁脸上。
　　她身体明显颤抖一下，下巴被抬起来，在白川夏引导下，别过来脸。
　　广濑郁看着弥之喰，眼中闪过犹豫。但再看小夏，昨晚一些记忆从脑海深处被唤醒。
　　她短暂迟疑后，脸凑够来，和弥之喰脸几乎贴在一起。
　　白川夏很满意，看着弥之喰和广濑郁两张漂亮脸蛋。
　　虽然技巧很差，但心中那种无法言喻的征服感，却是实打实的。
　　当然，并不会就此结束。
　　白川夏又让广濑郁和弥之喰抱在一起，然后他可以同时握住两人的脚。
　　如果昨晚，还是弥之喰配合他。
　　今天白川夏算是真正意义上，感受到了一次，翻身做主的感觉。
　　广濑郁也从最开始的抗拒，在连续两小时后，逐渐提高配合度。
　　期间她始终紧紧握着弥之喰的手，用哀求或是其他眼神看着弥之喰。
　　白川夏一时间，竟分不清他这到底算不算牛了好兄弟。
　　三人一直弄到中午。
　　酒店餐厅中。
　　白川夏、广濑郁和弥之喰三人围坐在餐桌旁。
　　桌上摆满了各式美食和佳酿，香气四溢。
　　显然，广濑郁并没有心情享受美食。从房间出来开始，大抵是理智再一次占据大脑。
　　她神色很复杂，时不时地瞥向弥之喰，目光中透露出一种难以言喻的情感和不安。
　　双手交叠在桌上，指尖无意识地轻轻敲打着桌面，暴露了她内心的慌乱。
　　她是警察官，现在莫名其妙的将自己搭了进去。
　　而且还找不到自身在这份感情中的位置。
　　弥之喰注意到了广濑郁的异样，放下手中的餐具，轻轻地握住了广濑郁的手。
　　朝她投去一个微笑。
　　广濑郁眼神中不安，渐渐平静下来。
　　她抬起头，迎上弥之喰的目光。
　　白川夏将这一幕尽收眼底，他一时间也不好评价弥之喰是不是渣女，总有种把女人卖了，还让帮数钱的既视感。
　　白川夏从昨天开始，就一直在思考一个问题。
　　弥之喰在外面勾搭了女人，带回来，和他一起睡了，这到底算牛还是纯爱。
　　白川夏倒没有罪恶感，看广濑郁眼中情意，就知道她挺幸福的，看弥之喰眼神都拉丝了。
　　“什么鬼啊。”
　　白川夏摇头，掏出手机，他这会没时间关心两人之间复杂感情。
　　今早在广濑郁玩时，她男友终究是打电话来道歉，当然换来的是经典牛头人宣言。
　　在那时，他手机上，黄毛App忽然亮起提示。
　　显示任务完成，直接获得了三千积分。
　　白川夏这才想起，他还有一个牛广濑郁的任务，让她和男友分手。
　　他都快忘记这回事了。
　　白川夏再抬头看弥之喰时，总觉得自己是不是搞错了打开App的使用方式。
　　饭后。
　　“她打算怎么处理？”白川夏和弥之喰站在一旁，神色古怪：“现在我们还是敌对关系吧。”
　　“我会说服她放弃调查。”弥之喰从衣兜里拿出墨镜戴上。
　　“行吧，你处理好就行。”白川夏神色无奈，让弥之喰去处理敌人，现在好，直接把人都给带来一起上了。
　　这才是真正的化敌为友。
　　“我去楪花悠那边解释清楚。”白川夏神色无奈。
　　弥之喰忽然伸出手，轻轻地托起白川夏的下巴，指尖传来微微的凉意，让白川夏不禁微微一颤。
　　弥之喰头也慢慢凑过来，亲吻在他嘴唇上。
　　白川夏能清晰地感受到她的呼吸，带着淡淡的香气，他也同时吻上弥之喰，良久两人才分开。
　　两人对视，心意相通，无需多言。
　　弥之喰转身去帮助广濑郁搬家。
　　白川夏则是看着麻妃阿姨打来的电话握住额头，那边和环奈还有花绯的事情，终究是躲不过。

第716章 都娶了吧
　　麻妃坐在床上，姿态悠闲而慵懒。
　　她一条黑丝大长腿优雅地搭在另一条腿上，脚尖轻轻点着床面。
　　脸上挂着一抹似笑非笑的表情。
　　整个房间里弥漫着一股淡淡的成熟女人身上才有的独特香气。
　　白川夏跪在地板上，双手紧贴在身体两侧，掌心向下，双膝触地，神色诚恳：“阿姨，对不起！我错了！”
　　他低着头，眼角却在偷看麻妃阿姨，看她表情，并没有想象中生气。
　　“道歉就可以吗？”麻妃在白川夏刚松口气瞬间，目光逐渐变得冷冽，落在跪在地上的白川夏身上。
　　“我……”白川夏尴尬，他能怎么办，知道继续瞒着阿姨不是办法。
　　甚至他怀疑，以阿姨的观察能力，早就看穿了他的小心思。
　　既然如此，还不如早点自首。
　　白川夏心中惴惴不安中。
　　麻妃缓缓伸出脚，用脚尖轻轻地挑起白川夏的下巴，迫使他抬起头来对视自己。
　　白川夏看清阿姨表情的一瞬间，「咕噜」吞下一口唾液。
　　麻妃脸上没有任何表情，但眼神中却透露出浓浓的不善。目光像是一把锋利的刀，直刺白川夏的内心。
　　平时麻妃在他面前，都是表现出包容，温柔如母亲的一面。
　　白川夏都已经忘记，多久没有见到阿姨生气了。
　　他感觉到阿姨脚趾上的动作缓慢而有力，控制着他的下巴。
　　“你打算给我什么回答呢？”麻妃手拖着下巴，直视他眼睛。
　　“我永远爱着阿姨你。”白川夏脱口而出：“我会成为一个她们可以接受的后爸。”
　　麻妃原本冷漠的脸上，瞬间涌起怒意，一双美目锐利如刀。
　　在这愤怒的瞬间，她毫不犹豫地抬起脚，以一种极具威胁性的姿态，猛地踩向白川夏的脸上。
　　“啊？”白川夏发出一声惨叫，虽然阿姨脚软而性感，但这一下并没有留力。
　　狠狠地压在他的脸颊上，白川夏只感到一阵劲风袭来，眼前一片黑暗，身体向后倒去。
　　麻妃一双眼中尽是怒火：“你想玩弄我女儿的感情！”
　　“等等！阿姨！你听我解释！”白川夏没想到阿姨会真踩，看来是真生气了，他飞快站稳身形，伸手握住阿姨小脚：“我会负责的！”
　　麻妃的怒火被白川夏的话彻底点燃，她从床上猛地坐起，身上的气势瞬间变得凌厉起来。
　　她的眼中闪过一丝凶光，从他手里抽出脚，抬脚猛踩过来：“你还想我们母女都要？！”
　　“轻点啊！”白川夏也不敢反抗，知道阿姨在气头上，只能任由她抬脚发泄。
　　房间中只剩下麻妃愤怒的喘息声和白川夏痛苦的呻吟声在回荡。
　　半小时后。
　　白川夏站在阿姨房门口，望着那扇紧紧关闭的房门，心中充满了无奈。
　　身后的夜色将街道廊笼罩在一片朦胧的黑暗中，仿佛与他的心情相呼应。
　　“哎，这都什么事啊！”白川夏轻叹口气，站在门口，静静地站立了片刻，摸摸后脑勺。
　　他等了一会。
　　房门却始终没有再次打开。
　　白川夏看看四周，走到房子旁边一处角落蹲下，抬头看天，神色无奈。
　　他猜阿姨应该早就知道了，他和花绯还有环奈的关系。
　　想顺势摊牌，但果然还是他想多了。
　　白川夏眼角看向街角，要不还是先回去吧，蹲在这里，也不是个办法。
　　忽然，房门忽然发出轻微的「吱呀」声，一条细缝缓缓打开，透露出一丝屋内的光线。
　　白川夏微微一愣，目光紧紧地盯向那逐渐扩大的门缝。
　　果然阿姨是心软的。
　　紧接着，一个窈窕的身影从门后迅速闪出，是花绯，简单的T恤，搭配着一条休闲裤。
　　她快步跑出来，脸上却带着一抹玩味的笑容，让人捉摸不透她的真实想法：“嗨-这不是爸爸吗-怎么被赶出来了。”
　　“得了，有事说事。”白川夏别过头，眼角瞟过花绯，身材曲线优美，遗传于阿姨的好身材，T恤和休闲裤在她身上展现出别样的韵味。
　　腰间微微收紧，展现出纤细的腰肢，而臀部和大腿的线条则流畅而有力。
　　这会玩味的眼神，就是一个青春版的麻妃。
　　“你继续待在这里也没用，妈妈必须要摆出态度来。”花绯耸肩，目光在白川夏身上打理：“我倒是挺意外，你居然敢跟妈妈捅破这张窗户纸，已经成为有担当的男子汉了。”
　　“没事别烦我。”白川夏不耐烦摆手，他想顶嘴，但忽然想起来，花绯其实比他大了三岁。
　　“嘻-那我真回去了啊。”花绯笑笑：“我还想代替妈妈安慰你来着。”
　　“什么鬼？”白川夏奇怪。
　　花绯神秘地笑了笑，那笑容像是藏着某种捉弄人的恶作剧，又似乎透露出一种奇怪的温柔。
　　她伸出手，将长发在脑后优雅地盘了起来，像阿姨平时上班时常梳的发型，露出了修长白皙的脖颈。
　　然后，她轻轻地蹲下身子，面对着白川夏，两人的视线在此刻交汇。
　　白川夏感到一阵莫名的紧张，他的心跳加速，这个姿势和位置，这家伙想干嘛。
　　“小夏。”花绯忽然压低声音，语调像极了麻妃：“我错了，请你惩罚我吧。”
　　她说完张开嘴，深出舌头在嘴唇上。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，玩这么大吗，但低头看着如同青春版的阿姨，他忍着冲动别过头：“不行！我不是这样的人！”
　　下一秒，花绯忽然伸手，抱住他大腿，头伸过来。
　　“啊！放手啊！”白川夏挣扎，不过声音越来越小。
　　一刻钟后。
　　花绯「咕噜」咽下，掏出纸巾轻轻擦拭嘴唇，眼角瞟向一旁白川夏，「扑哧」一声笑出声。
　　“喂，干嘛露出这种表情。”
　　“哦，没事。”白川夏双眼清澈，没有世俗的欲望，轻叹口气：“我果然不是一名合格的黄毛。”
　　花绯站起身，眼神温柔，拍拍他后背：“回去吧，妈妈那边我会想办法。”
　　“嗯哼？”白川夏目光狐疑。
　　“你都主动向妈妈摊牌了，如果只是等待，不是我性格。”花绯耸肩。
　　“？”白川夏眯起一只眼，花绯看到他被阿姨赶出来，不会以为他是跟阿姨说想把她们都娶了吧。

第717章 就挺迷惑
　　“加油。”花绯轻轻地拍了拍白川夏的后背，眼角有藏不住的开心，和这些天阴阳怪气白川夏时，完全不一样。
　　白川夏的神色却变得古怪起来，他犹豫着，嘴唇微微张开，却又紧紧闭上，不知道是否应该告诉花绯真相。
　　这让他怎么开口，告诉花绯，其实他被阿姨赶出来，并不是因为想他想娶花绯。
　　“咳咳，好，我会努力的。”白川夏轻轻地点了点头，算作是对花绯鼓励的回应。
　　白川夏离开时，一直走到路边，感觉到花绯还在后面目送着他，想到花绯那双清澈的眼睛里充满了期待和信任。
　　“我真该死啊！”
　　花绯回到房间，嘴角勾起一抹难以察觉的笑意。
　　她轻轻地关上门，目光扫过妈妈房间，最终落在了坐在沙发上的环奈身上。
　　环奈此刻心神不定，她的双手紧紧地绞在一起，显得焦虑和不安。
　　花绯走到环奈身边，优雅地坐下，身体微微倾向环奈，语气轻柔却带着一丝狡黠：“嘻-要联手吗？”
　　环奈闻言，猛地抬起头，眼中闪过一丝惊讶。
　　她看着花绯，似乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　但花绯那自信而从容的笑容，却让她不由得信了几分。
　　“你……你是说真的吗？”环奈的声音有些颤抖，自从奈绪那个女孩过来后，每一次都能精准打击。
　　她血压就一直没下来过，已经被搞得不自信了。
　　环奈逐渐认清现实，在妈妈，姐姐，奈绪，这几个女人中，原来她才是最菜的那一个。
　　也就是偶尔能占着妈妈女儿的身份，拿捏一下白川夏。
　　“当然是真的。”花绯笑着点点头，目光在她胸口扫过：“你可是有特别的优势。”
　　环奈遗传了麻妃阿姨的好身材，就是青春版的麻妃阿姨。
　　“好！”环奈认清现实，知道自己已经无力占有白川夏。
　　如果退出，真的不甘心。
　　另一边，白川夏拖着疲惫的步伐回到了自己的公寓。
　　他推开门，一股熟悉而冷清的气息扑面而来。
　　公寓里空荡荡的，没有弥之喰的身影，她还在忙着处理广濑郁的事情，这几天都不会回来。
　　白川夏一屁股坐在沙发上，他的脑子此刻如同一团乱麻。
　　麻妃阿姨生气的神情在他脑海中挥之不去。
　　他叹了口气，感觉自己像是陷入了一个无法摆脱的困境。
　　现实不是小说，麻妃不可能同意他和花绯还有环奈。但自己如果不和花绯和环奈在一起，就是玩弄了她女儿感情。
　　“靠！搁在这里卡Bug呢！”
　　白川夏捂着头无语。
　　忽然，房门「咔嚓」一声被打开，一个轻快的脚步声随之响起。
　　奈绪笑嘻嘻地跑了进来，脸上洋溢着天真烂漫的笑容。
　　仿佛一股清新的风吹散了房间内的沉闷。
　　“我在隔壁听到开门声，就过来了。”
　　奈绪说着，毫不客气地在白川夏身边坐下，看着白川夏一脸苦恼的样子，笑嘻嘻地伸出手臂，轻轻抱住了白川夏，温柔地说道：“心情不好吗，给你抱抱。”
　　“你是天使吗？”白川夏感受到了奈绪身上的温暖和柔软，心中的烦躁和不安似乎被瞬间安抚了下来。
　　轻轻地回抱着奈绪，手顺势放在她腿上。
　　入手滑嫩。
　　这大晚上的，一声居家服，还穿着超透明黑丝。
　　白川夏真的哭死，穿黑丝等他回家，还找借口是听到开门声才来。
　　奈绪的黑丝玉足拥抱仿佛有着一种魔力，让白川夏的心情逐渐平静了下来。
　　“还在为麻妃的事情烦恼吗？”奈绪从他怀里出来，坐在他大腿上，动作自然，引导白川夏手搂着她腰。
　　“是啊。”白川夏搂着奈绪，抱着很幸福，奈绪身材很少女，会有种强烈的，将她完全掌握在怀里的感觉。
　　奈绪也很懂，在他怀里轻轻扭动着，有节奏的蹭着小夏。
　　白川夏也不知道怎么回事，就很自然的，小夏就到了奈绪大腿上，感受到被黑丝包裹的大腿。
　　“嘻-虽然我的立场是希望你身边的女人越少越好。”奈绪手指划过丝袜，剥开一个小口子。
　　然后让小夏可以放进来，再用软糯糯的掌心按住给他按摩。
　　“不过我更想看到你开心的样子，所以。”
　　奈绪昂起头，轻吻在他嘴唇上：“其实夏君不用考虑这么多，哪一种选择，会让你快乐，就选择哪一种吧，我永远站支持着你——”
　　在她掌心轻柔的按摩中，小夏在她丝袜下吐了。
　　白川夏长吐出一口气，看着怀里奈绪俏丽脸颊，神色无语：“奈绪，你是魅魔吗，越来越可爱了。”
　　奈绪其实外貌看起来挺纯的，但偏偏又有种很欲的感觉。
　　“嘻-因为我喜欢你呀。”奈绪翻过身，坐在他腿上，动作理所当然。
　　“转过去。”白川夏将她翻过去，放在沙发上，这一次他没想走寻常路。
　　“嗯哼。”奈绪手背捂住嘴，微闭着眼，发出猫咪一般的可爱声音。
　　白川夏深呼吸，论起体验，阿姨是最软糯的，有种包容感，会面带温柔微笑，回头看着他，神色鼓励。
　　奈绪最可爱，总是会发出可爱的声音。
　　而弥之喰，能在这其中获得满足，体质是最奇特的。
　　“夏。”奈绪转过头，眼神迷离：“吻我。”
　　“嗯。”白川夏低下头，吻在她嘴唇上。
　　这一晚，他搂着奈绪，娇小的身体，贴在一起时，特别有安全感。
　　时间来到第二天。
　　白川夏换上衣服，他决定要趁热打铁，将阿姨那边搞定。
　　忽然，手机铃声响起。
　　白川夏看到来电显示是花绯的名字，神色古怪，接通电话。
　　“嗯，是我。”花绯的声音从电话那头传来，带着一丝神秘和笑意，“我有事想找你谈谈，方便出来见个面吗，地址我发你手机？”
　　白川夏微微犹豫了一下，知道躲不过：“好。”
　　挂断电话，看着花绯发过来的地址，情侣酒店。
　　“？”白川夏，头上冒出问号，和花绯扯上关系，果然就没好事。

第718章 三人合照
　　白川夏步入酒店大堂，华丽的吊灯散发出柔和的光晕，他接到花绯短信后，就觉得心神不灵。
　　阿姨今天一直没有接他电话，明显还在生气。
　　这时候接到两个女儿电话，就很微妙。
　　白川夏站在电梯里，随着数字一层层地跳动，他的心情也愈发沉重。
　　吸了一口气，就很难受，他开始理解最难消受美人恩的意思，明明知道事情可能会很糟，却没有立场拒绝。
　　他顺着走廊来到指定的房间前，站在门前，抬起手，按照短信上的暗号有节奏地敲打着房门。
　　他敲下三短一长后。
　　房门忽然打开。
　　一双纤细的手臂突然从黑暗中伸出，紧紧地抓住了他的手腕，将他拖入房间。
　　房间内的窗帘紧闭，没有开灯，阻挡了外界的一切光线，使得整个空间都笼罩在黑暗中。
　　他看清是花绯，她穿着一件轻薄的衣服，衣料在微弱的光线下透出柔和的光泽。
　　白川夏皱了皱眉，无语道：“你这是干嘛啊，衣服穿得好好的，为什么不开灯。”
　　他被拉进来时，还以为花绯会玩一些奇怪的东西，结果衣服穿得好好的。
　　花绯转过身来，她的眼中含笑，仿佛是在捉弄他一般。
　　她轻轻地拉着白川夏手，声音诱人：“过来给你礼物。”
　　花绯轻轻地拉着白川夏的手，将他拉到了床边。
　　昏暗的视线中。
　　白川夏的目光被床上的一个巨大的礼品盒所吸引。
　　礼品盒用精美的纸张包裹着，上面系着一条华丽的丝带，打成一个精致的蝴蝶结。
　　而纸盒的一角，开着一个小洞，仿佛是在向他发出某种神秘的邀请。
　　“……”白川夏嘴角抽抽，这种奇怪的熟悉感，是怎么回事。
　　花绯身体如同柔软的藤蔓，紧紧地缠绕在他的手腕上。
　　他感到一股微弱的力量传来，引导着他向前移动。
　　花绯贴在他后背，在他耳边轻声道：“试试吧，你的礼物，你应该知道怎么用吧。”
　　“咕噜。”白川夏咽下口唾液，紧紧盯着那个小洞，哪个干部能经受得了这个考验。
　　他伸出手，指尖轻轻地触碰着纸盒的表面，慢慢的伸进小洞中。
　　指尖很快感受到光滑的质感和微凉的温度。
　　白川夏的心跳在加速，仿佛有一只小兔子在他的胸腔里乱跳。
　　花绯站在他的身边，微笑着看着他。
　　她的眼中闪烁着狡黠的光芒，欣赏他的反应。
　　她轻轻地推了推他的肩膀：“只伸手指吗？”
　　“不行！”白川夏保留着最后一点理智，他不知道花绯怎么和环奈搅在一起了。
　　但现在他必须拿出父亲的威严来，保护自己和家庭的尊严。
　　他理智拒绝。
　　但显然，小夏并不是这么想的。
　　花绯在他义正言辞拒绝的，已经控制了小夏，她在白川夏背后轻轻一推。
　　在这一瞬间。
　　奇异的温润感立刻传来。
　　像是夏日的微风轻轻拂过，又像是清晨的露水滋润着肌肤，让人感到无比的舒适和惬意。
　　“太会了。”白川夏瞬间咬紧牙。
　　他感到了搅动，感受着柔软和弹性。
　　仿佛礼物盒中是一个有生命的小精灵，跳跃着、舞动着。
　　那种温润的感觉随着他的动作而扩散开来，逐渐弥漫到他的整个身体，甚至传递到了他的心底。
　　白川夏眯起了眼睛，享受着这种奇妙的触感。
　　大抵是环境的缘故。
　　让人产生一些奇怪的感觉。
　　“知道是谁了吗？”花绯的声音忽然在白川夏的耳边响起，轻柔而诡异，像是一阵微风轻轻吹过，却又带着一丝莫名的寒意。
　　白川夏浑身一颤，仿佛被一股电流击中，整个人瞬间僵直在原地。
　　他转过头，看着花绯那双含笑的眼睛，心中涌起一股莫名的不安。
　　“啊？不是环奈吗？”
　　白川夏试图让自己的声音听起来平静一些。
　　但微微颤抖的语调却出卖了他内心的慌乱。
　　花绯轻轻地摇了摇头，眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　她轻轻地牵引着他，轻轻地掀开了盒盖。
　　一瞬间，白川夏在微弱的亮光中，看到了礼盒中的女人，熟悉而成熟的黑色礼服，紧身的剪裁勾勒出她婀娜的身材，曲线优雅而迷人。
　　她的脸庞在微弱的光芒中若隐若现，散发着一股神秘而高贵的气质。
　　“麻妃阿姨？！”白川夏吓得浑身一哆嗦，仿佛被一股寒意从头顶贯穿到脚底。
　　下一秒，小夏终于忍受不住，「哇」地一声，全部吐了出来。
　　“嗯哼。”麻妃阿姨似是没想到，发出一声奇怪的声音。
　　周围的空气仿佛在这一刻凝固了。
　　“环奈！”白川夏气急：“你居然穿阿姨的衣服！”
　　“噗！”花绯突然发出一阵清脆的嬉笑声，打破了房间的宁静。
　　她轻盈地走到墙边，手指轻轻按下开关。
　　霎那间，整个房间被柔和的光线所照亮。
　　在这突如其来的光线下，白川夏不由自主地眨了眨眼，适应了眼前的明亮。
　　白川夏这才看清，环奈穿着与麻妃阿姨一模一样的黑色礼服，穿上阿姨身上显得有些紧身的礼服，环奈穿着显得有些空隙。
　　虽然与麻妃阿姨的曲线有所不同，但却同样散发着女性的魅力。
　　她的妆容和发型，也都与麻妃阿姨一模一样。
　　花绯站在一旁，笑嘻嘻地看着白川夏，眼中闪烁着得意和狡黠的光芒。
　　她双手背在身后，她走到白川夏面前，眨了眨眼：“喜欢我这份礼物吗？刚才的表情，真是太棒了！”
　　白川夏愣在原地，一时间不知该如何反应：“花绯，你这样做有意思吗？”
　　花绯却毫不在意他复杂表情，依然笑嘻嘻地说：“怎么没意思？你看，环奈多漂亮啊，简直就是年轻版的麻妃阿姨。双倍的快乐，你应该高兴才对。而且吐了这么多，你身体已经告诉你答案了不是吗？”
　　环奈倒是表现得很乖巧，保持着原本的姿势，别过头，不敢和白川夏对视。
　　虽然打扮后，两人有九分相似，但这就和阿姨温柔表情完全不同了。
　　“来，茄子。”花绯掏出手机，比出耶，拍下三人合照。

第719章 被拿捏了
　　白川夏正沉浸在自己的思绪中，忽然背后被一股软糯感紧紧抱住。
　　环奈的身体在微微颤抖，那份颤抖透过薄薄的衣物传递到他的身上。
　　环奈的呼吸轻轻拂过白川夏的耳畔，好像带着一丝苦涩和无奈：“对不起，夏君，我知道这个要求很荒唐，但是我真的做不到。”
　　“让我看着你和妈妈一起生活，而我却只能默默地祝福，我会疯掉的。”
　　白川夏的身体一僵，他能感受到环奈的泪水滑落在他的颈侧。
　　明明和阿姨无论是外貌还是身材，都有着九分相似，还穿着阿姨的衣服，却露出这种柔弱的一面。
　　气氛一瞬间变得微妙。
　　花绯收起手机，动作优雅顺势坐在他的大腿上，这个亲密的举动此刻却带着一种压迫感，让他无法动弹。
　　她的手轻轻地托起他的下巴，眼神紧盯着他：“现在知道你罪孽深重了吗？”
　　花绯语气中带着一丝嘲讽和不满，像是在责备他的愚蠢和自私，每一个字都重重地砸在他的心上。
　　白川夏一时间无言，抱着怀里美人。
　　如果环奈继承了阿姨的身材和外貌，花绯就是继承了阿姨性格。
　　“我很抱歉。”白川夏很难回答，刚才和环奈做完，总不能真的不认吧，况且花绯和他也没少做。
　　花绯看着他，眼神中的寒意渐渐加深。“你打算让环奈和我，一辈子生活在痛苦中吗？”
　　“我会想办法弥补的。”白川夏被这姐妹前后夹击，各种意义上的很难受。
　　“哦，你打算怎么弥补呢？”花绯紧紧地贴在白川夏的身上，呼吸带着一种甜腻的香气，却又藏着锐利的刀刃，手指划过他心脏。
　　白川夏感到一种强大的压迫感，仿佛被一只无形的大手紧紧握住，无法动弹，更无法逃避。
　　他这才意识到，花绯哪怕是吉祥物，也是极道会长。
　　花绯眼睛紧紧地盯着他，那双深邃的眼眸中闪烁着寒光，像是要看穿他内心的所有秘密。
　　白川夏感到一阵窒息，花绯这是在他面前，彻底不装了。
　　“还是你打算继续逃避？”花绯的声音再次响起，她的手指紧紧地捏住白川夏的下巴，强迫他看着她的眼睛。
　　房间里的空气仿佛凝固了一般。
　　明明身后有环奈的好身材，大腿上坐着花绯同样是美人，但此时气氛却让人感到窒息。
　　“哎。”白川夏深吸一口气，他看着花绯的眼睛，深深地吸了一口气，然后终于开口说话：“我会和阿姨说明我和你们的关系，以及我们想在一起的诉求。”
　　“好——”花绯脸上的冰霜瞬间消失，仿佛刚才的压迫感从未存在过一般。
　　“……”白川夏属实被她变脸搞无语了。
　　“嘻嘻-别生气啦。”花绯轻轻凑到白川夏的耳边，她的呼吸带着淡淡的香气，让白川夏感到一阵莫名的悸动。
　　“我们会给你奖励。”她声音中透露出一种神秘和诱惑，手指轻轻划过白川夏的脸颊。
　　那种触感让白川夏感到一阵颤栗，为什么有种被阿姨拿捏时候的感觉。
　　虽然白川夏不想被小夏控制，但他却能感受到那种来自内心，对她奖励的奇怪期待。
　　花绯冲他眨眨眼，从白川夏的身上下来。
　　在白川夏诧异的目光中，她坐上床，缓缓地走向环奈，然后伸手，将环奈抱进怀里，低下头，吻在环奈嘴唇上。
　　“？”白川夏张大嘴，这是在搞什么啊。
　　在这酒店昏暗的灯光中。
　　花绯抱着穿着阿姨衣服的环奈，两人不止是亲吻，手上动作也没停。
　　环奈满脸通红，手捂住嘴，努力不发出声音，也不敢看白川夏。
　　而花绯技巧意外的不错。
　　白川夏原本觉得他和阿姨摊牌前，不想再动两个义女。
　　但这会哪里还能容忍，再继续下去，他真要被绿了。
　　白川夏一咬牙，从背后抱住花绯。
　　他一边输出，一边和环奈接吻。
　　花绯明显研究过，三个人确实有很多奇奇怪怪的玩法。
　　这一晚时间过得很快，但第二天清晨阳光透过玻璃照射进来时。
　　白川夏静静地躺在床上。
　　他的眼神有些空洞，望着上方的天花板，仿佛陷入了深深的沉思。
　　他的胸口上，分别依偎着花绯和环奈，花绯轻轻地闭着眼，她的脸庞贴紧白川夏的胸口，明显是玩累了。
　　环奈则睁着大大的眼睛，看着白川夏的脸庞，她的手指轻轻地在他的胸口上画着圈，像是在探索他的内心世界。
　　她的眼神中充满了温柔和开心，就像是终于和心爱的人正式交往的女孩。
　　这样的眼神，让白川夏只感觉到罪孽深重。
　　“我去找阿姨，你先休息。”白川夏掀开被子，动作很轻，免得打扰花绯，她昨晚玩得挺凶。
　　花绯紧闭着双眼，仿佛沉浸在美梦中不愿醒来。
　　“嗯，好。”环奈乖巧点头。
　　白川夏独自去卫浴间洗漱完，从地上捡起衣服穿上，地打开门，走出了房间。
　　他身影刚刚消失在门口，花绯便立刻睁开了眼，眼中透出一丝狡黠。
　　“姐，这样就可以了吗？”环奈急切地问道，语气不安和期待，她的双手紧紧地抓着被单：“妈妈一定会生气吧。”
　　“当然，他就是这种吃软不吃硬的类型。”花绯看着环奈，嘴角勾起一抹自信的微笑，手指轻轻地拨弄着头发，眼中闪烁着一种独特的光彩。
　　“男人啊，都是需要被温柔对待的，只要我们给他足够的温柔和关怀，他就会心软。”
　　“至于妈妈。”花绯摊开手：“你以为他以前和你偷情的时候，能瞒过妈妈吗？妈妈只是睁一只眼闭一只眼而已。”
　　“啊？”环奈脸色在瞬间涨红，她咽了口唾沫，声音有些颤抖：“妈妈真的都知道吗？”
　　花绯的目光在环奈担忧脸颊上扫过，看着她和妈妈九分相似的外貌和十分相似的好身材，轻轻地叹了口气。
　　花绯清楚，妹妹有点小绿茶，但智商上是一点没有遗传到妈妈。
　　“放心吧，这些让他去挨骂，这都是他应该付出的代价。”

第720章 阿姨决定
    咖啡店的包厢里，灯光柔和，空气中飘荡着淡淡的咖啡香气，营造出一种温馨氛围。
    麻妃坐在深棕色的皮质沙发上，一件剪裁合体的黑色长裙衬托出她曼妙的身姿，领口处露出的一抹细腻肌肤，在灯光下闪烁着诱人的光泽。
    她端着咖啡细细品尝，没有一点说话的意思。
    白川夏坐在对面，明显局促不安，目光不时在麻妃的脸上徘徊。
    他的手里捧着一杯已经半冷的咖啡，阿姨一直不说话，他压力越来越大。
    “阿姨，我刚才和花绯还有环奈见过面。”百川夏的声音在空气中回荡，带着几分小心翼翼。  
    麻妃没有说话，抬起头，眼神平静，目光从自川夏的脸上掠过。
    白川夏感到一股无形的压力袭来，麻妃阿姨一直在保持沉默。
    他忍不住咽了口唾沫，喉咙里传来干涩的感觉。
    “咕噜。”自川夏咽下唾液:"我打算娶她们。”
    麻妃轻轻地将手中的咖啡杯放置在桌上。
    她的眼神平静如水:“她们都长大了，未来的路自己选择，我希望你能好好对待她们。”
    白川夏一时间有些恍惚。
    此刻麻妃阿姨的反应却出乎他的意料，她的表现太过平静，太过普通，就像是真正的母亲同意女婿。
     “还有其他事吗?”麻妃阿姨见他一直不说话，明显在提醒他，该离开了。
    “额。"白川夏喉头一动，阿姨那异乎寻常的平静让他心中涌起一股莫名的烦躁。
    他猛地站起身，仿佛被某种力量驱使，不顾一切地将麻妃扑倒在柔软的沙发上。
    麻妃手中的咖啡杯脱手而出，滚落在地毯上，溅起几朵褐色的花。
    但她没有反抗，就这样被他压入沙发中，目光平静看着自川夏那双炽热的眼眸。
    白川夏的呼吸变得急促，看着阿姨艳丽脸颊，咬紧牙，猛得吻下来。
    两人喘唇触碰在一起。
    和平时那种被阿姨主动引导的感觉不同，这一次，阿姨没有动，就像人偶，任由他亲吻。
    “阿姨。。“白川夏看着她，这时候他觉得无力，看着怀里一动不动的女人。
    他一咬牙，将阿姨黑丝大长腿搭在沙发扶手上。
    整个过程，麻妃没有任何反抗。
    半小时后，包厢内的气氛已经恢复了平静。
    白川夏的躁动也从身体中出去了，陷入冷静状态。
    麻妃阿姨整理着自己的衣服，轻轻地抚平衣摆上的褶皱，然后，她缓缓地弯下腰，穿上那双黑色高跟鞋。
    下午我还要去警局，晚上你们回来吃饭吗?"
    白川夏坐在一旁，低着头，不敢直视麻妃阿姨的眼睛。
    麻妃看着白川夏那副沮丧的模样，轻叹口气，放下了手中的东西，缓缓地走向他。
    她走到白川夏面前，低下头，那双充满柔情的眼眸注视着他。眼中闪过一丝怜爱，然后低下头，在他的额头上轻轻地亲吻了一下。
    轻轻地拍了拍白川夏的脑袋，声音也变得更加轻柔:“乖，去陪陪花绯和环奈吧。"
    白川夏被阿姨那忽如其来的温柔举动让他有些手足无措。
    麻妃阿姨看着他这副模样，轻叹口气，语气中带着几分无奈:“你觉得我应该怎样回答你，让你抛弃她们吗?或者和她们争风吃醋?"
    她看到自川夏脸色依旧复杂，伸出手，轻轻地将自川夏拥入怀中她动作自然，轻柔，仿佛是在拥抱自己的孩子。
    白川夏的身体微微一僵，脸陷进去时，浑身不受控制的就放松下来，任由自己沉浸在这份突如其来的温暖中。
    阿姨的怀抱里弥漫着淡淡的香气，那是她身上特有的味道，让人感到安心和宁静。
    哪怕是隔着厚厚的脂肪，也能听到阿姨的心跳声。
    "我哪里都不会去，如果你觉得有亏欠，就好好对待花绯和环奈吧，她们是我的女儿。“麻妃阿姨语气轻柔:
    我爱着你，也爱着她们，我希望你们都能幸福，无论是作为母亲，还是妻子的立场。”
    白川夏紧紧地回抱着麻妃阿姨，他的心都碎了，无尽的疚和自责如同潮水般涌来，几乎要将他淹没。
    他亏欠了阿姨太多，一时间眼睛都红了。
    "给她们一个婚礼吧。“麻妃阿姨轻抚他手背，留给他温柔笑容后才转身离开。
    白川夏站在原地，目送着麻妃阿姨离开。
    她的身影渐行渐远，最终消失在走廊的尽头。
    白川夏的手掌上还残留着阿姨的淡淡香味，那是她身上特有的、令人心安的香气。
    他猛地抬起手掌，狠狠地扇了自己一个耳光。
    这一掌力道极重，清脆的响声在空旷的走廊里回荡，显得格外刺耳。
    “我真该死!"
    白川夏眼眸中闪烁着泪光，却倔强地不肯让泪水滑落。
    他不记得多久没有哭过了，心中充满了愧疚和痛苦，他亏欠麻妃阿姨太多了，这份亏欠是他用一生都无法偿还的。
    白川夏回到酒店时，已经是下午时分。
    阳光透过窗户酒在房间内，白川夏的心情却与这宁静的氛围格格不入。
    他坐在沙发上，面对着花绯和环奈，
    将之前与麻妃阿姨的谈话内容简短地叙述了一遍。
    他的语气很沉重，每一个字都仿佛承载着千斤的重量。
    随着他的叙述，房间内的空气仿佛逐渐凝固，变得压抑而沉重。
    花绯和环奈静静地听着，她们的眼眸中闪烁着复杂的光芒。
    当白川夏说完阿姨的要求，只是他给两人一场正式的婚礼时，房间内陷入了长时间的沉默。
    沉默仿佛是一种无形的力量，压迫着三个人的神经。
    "要不……我退出吧。"环奈咬着嘴唇:“我不能对不起妈妈，她应该得到幸福的。"
    她抬起头，看着白川夏，尽管她努力保持镇定，但那双通红的眼眸却出卖了她内心的波澜。
    “虽然名义上是你的女儿，但我们可以像现在这样，反正只是名分而已，也不是那么重要。"
    花绯坐在一旁，脸色复杂，眼神在环奈和白川夏之间来回游移。她本能的觉得，哪里不对。

第721章 眼神玩味
    环奈低垂着头，眼圈泛红，仿佛随时可能落下泪来。
    双手紧张地交握在一起，神情明显流露出对阿姨的愧疚，爱情和亲情面前，在母亲退一步后，又开始纠结起亲情来。
    白川夏坐在一旁，想说话，却又不知如何开口。
    这就是环奈，有些绿茶，也很纠结，从前就在他和弥之喰之间纠结很久，现在又在他和母亲之间纠结。
    本心并不坏，性格就是这样，瞻前顾后。
    花绯坐在床上，二郎腿翘得老高，脸上带着一丝狐疑。
    “环奈，你先冷静下吧。”白川夏打破沉默，他走上前，轻拍在环奈肩上:“我们先给彼此一些时间。”
    “嗯。”环奈情绪低落，经过一番犹豫，点了点头，这会她也没有留白川夏过夜的心情。
    花绯送白川夏离开酒店。
    走出酒店大门，夜幕已经降临，街灯闪烁，灯光照耀在他们身上，投下长长的影子。
    白川夏觉得花绯有话对他说。
    “坐会吧。"花绯轻声提议，手指向酒店外一旁木椅。
    “好。”白川夏点头应允，随着花绯一同坐下。
    晚风吹起，拂过花绯长发，发丝在夜色中翩翩起舞。  
    花绯看着夜空，白川夏看着她侧脸，相比起环奈，花绯一直更多主见，他一时间也猜不到花绯在想什么。
    两人静静地坐着。
    花绯忽然站起身:“我先回去吧。”
    “啊?”白川夏错愕，看着花绯，眼中闪过不解。
    他们一路走来，花绯只是默默地坐着，没有说话，现在却突然要走，这让他感到有些意外。
    他看着花绯，见她真的打算离开，心中涌起一股莫名的情愫。
    他急忙站起身，本能开口:“等下。”
    花绯停下脚步，回过头，眸光闪烁地看着他。
    街灯下，她的眼神很明亮，眼中好像有期待。
    白川夏看着她与阿姨八分相似的脸颊，心中涌起一股复杂的情绪。他想说些什么，却又不知道该如何开口。
    半晌，他终于憋出一句话:“照顾下环奈。”
    花绯眼神原本充满了期待，听到他话语后，这份期待渐渐冷却，取而代之的是一种难以言明的失望。
    街灯下，她的面容显得更加冷峻，身上散发出的气场强大而冷硬。
    恢复了那个令人敬畏的极道大佬气场。
    在白川夏错愕而诧异的目光中，花绯猛地走上前来，一把抓住了白川夏的衣领，语气明显不满和愤怒:
    “你啊，真让人火大!"
    白川夏被她这突如其来的举动吓了一跳，他感到自己的衣领被紧紧拽住。
    其实以他现在身体素质，想挣脱易如反掌，但他本能的，被花绯震慑住。
    花绯紧紧地盯着他的眼睛，一字一顿地说道:“你到底喜欢谁，想要什么，能不能有担当一点啊，混蛋!"
    花绯说完后，深深地看了白川夏一眼，眼神复杂。
    然后，她松开紧抓着白川夏衣领的手，没有再多说一句，转身离开。
    白川夏站在原地，目送花绯的背影渐行渐远，最终消失在酒店的入口。
    他感到心头一松，同时又有些怅然若失。
    摇摇头，整理了一下被花绯抓皱的衣领，转身走向路边的出租车，乘车回到了自己的公寓。
    当他打开公寓的门，看到房间里亮着灯，一股家的温馨气息扑面而来。
    客厅里，电视的声音轻轻回荡，弥之喰坐在沙发上，正聚精会神地看着电视节目。
    她看到白川夏回来，嘴角勾起笑，抬起手:“欢迎回来。”
    白川夏看着弥之喰帅气而有些女性独特魅力的脸颊，淡定的神情让他感到没来由的一阵心安。
    他换下鞋子，走到弥之喰的面前躺下，将头枕在她大腿上。
    这一刻，疲惫的身心得到了宁静。
    “快给我揉揉，"白川夏轻声说道，“我现在头疼得厉害。”
    “我不会按摩，不过可以试试。”弥之伸出手，按摩着他太阳穴。
    不过手法过于生疏，当然这些并不重要。
    枕着她大腿，白川夏渐渐地陷入了放松和平静的状态。
    “我忽然发现，我好像每次回家，经常到你在客厅看电视。”白川夏躺在弥之喰大长腿上，闭着眼，享受着她的按摩，忽然有感而发。
    弥之喰的手指在他的太阳穴上轻轻按压，手法过于生疏，但他要求也不高。
    “哼哼。"弥之喰轻轻笑了笑:“因为我比较闲。”
    “是吗?"白川夏随意答道，相比于其他女人，弥之喰确实显得更为悠闲。
    其他女人都有各自忙碌的事情，而她，似乎总是在家，总是在客厅的电视前出现。
    所以他每次回家时，都能碰到。
    相比起来，其他女人都有自己的工作或是生活。
    而弥之喰在他开的娱乐公司稳定后，就半隐退状态。
    “每天在家，不会无聊吗?"白川夏又问道。
    弥之喰依靠着沙发:“不会。"
    白川夏从她腿上抬起头，看着弥之喰帅气脸颊，心中涌起异样冲动，低头亲吻上她嘴唇。
    弥之喰笑笑，手轻轻搂住他后背，两人吻在一起。
    良久两人分开。
    “要来吗?”白川夏问道。
    弥之喰笑笑:“我都可以，谁上面?”
    “我。”这是他的坚持，绝对不能妥协。
    弥之喰笑笑，向后躺下。
    沙发并不算宽敞，很影响发挥，不过两人也互相熟悉。
    白川夏每一次都感慨，弥之喰对身体的掌控是真强，不愧有练习格斗的底子，哪怕是这般狭小的空间，也能尽可能让他不需要太考虑位置。
    最后，他紧紧抱着弥之喰。
    良久，一切恢复平静，不过弥之喰怀里意外的温暖，让他一时间不想起来。
    弥之喰也不催，两人就这样拥抱了良久。
    “去洗澡吗?"弥之问道。
    “好。”白川夏点头。
    原本他真打算只洗澡，但看着弥之好身材，又没忍住。
    虽然折腾，但这一晚他睡眠很不错，那些烦恼，暂时离开了他，睡了个好觉。
    第二天清晨阳光照进房间时。
    白川夏睁开眼，奈绪翘着二郎腿，坐在床边，眼神玩味。

第722章 我们结婚吧
    奈绪短款上衣搭配高腰裙，显得她本就娇小的身躯更加玲珑有致。一双透明黑丝袜，使她双腿更加修长纤细。
    她坐在床边，翘起二郎腿，小脚一晃一晃的，笑得意味深长。
    “额，奈绪，你什么时候来的?"白川夏眼神飘忽，最近忙于阿姨那边，好几天没有找过奈绪了。
    “嘻嘻~来很久了。"奈绪双脚换了个姿势:"夏君这些天挺累的吧?
    我看你睡得那么香，就没有叫醒你。”
    她的声音关切体贴。
    这些话听在白川夏耳中，确是另一番滋味。
    “哼哼。"白川夏尴尬笑笑，昨晚回家后和弥之喰玩到很晚，奈绪应该在生气吧。
    “你醒了就好，我去给你准备早餐吧。"奈绪轻笑了一声，站起身来，离开前，还冲着他眨眨眼。
    白川夏看着她婀娜背影，深吸了一口气，闻到房间淡淡香味。
    奈绪身上的香味，很淡雅，最符合小女友的感觉，但她又最是让他捉摸不透。
    白川夏甩甩头，让自己更加清醒些，起身前往洗漱间。
    他仔细地洗漱完毕，整理好仪表，走出房间，踏入客厅时，一眼就看到了已经坐在餐桌旁的弥之喰。
    “早。"弥之喰简单地打了个招呼，嘴角勾起一抹神秘笑。
    “喂，你这样笑让我害怕。"白川夏看到弥之喰很心虚，昨晚被弥之喰安慰时，挺舒心的。
    但现在多了奈绪这个女友，就感觉有种被抓奸的既视感。
    奈绪笑嘻嘻从厨房出来。
    她将一块煎得两面焦黄的牛排轻轻地放在餐桌上，牛排上散发着诱人的香气:“夏君快来吃吧。”
    她笑容中充满了温暖与关怀。
    白川夏看着眼前那块两面煎得焦黄的牛排，嘴角不自觉地抽搐了几下。
    他承认牛排煎得确实很香，散发出诱人的气味，但哪个正常人会在大清早就吃这么大一块牛排。
    奈绪看着他表情，微笑着问道:“夏君，不符合你口味吗?”
    她的笑容甜美可爱，让人难以抗拒。
    白川夏赶忙摆手，尴尬地笑了笑:“额，没……没有。”
    他硬着头皮坐下，拿起刀又尝了一口牛排。
    牛排油脂在口中炸开，散发出浓郁肉香，他不得不承认，这牛排的味道确实很好，但他还是感觉有些压力山大。
    奈绪在用她的方式，针对他。
    奈绪笑嘻嘻地转身又跑去了厨房。
    不一会儿，她就端出一碟烤生蚝和烤腰子，轻轻地放在了餐桌上:“最近夏君辛苦了，多吃一些。”
    白川夏的目光在面前的生蚝和烤腰子间游移，内心属实有些绷不住。
    他抬头看向弥之喰向兄弟救命。
    弥之喰用叉子优雅地挑着牛排送入口中，吃得津津有味，似乎完全没有插话的意思。
    白川夏只得将视线转向奈绪，和她笑盈盈目光对上。
    他轻咳两声:“奈绪，抱歉，这几天。。。”
    然而，他的话还没说完，奈绪便轻轻将一根手指放在他的唇上，示意他不必再说。
    “我没有生气哟~"奈绪的声音温柔而甜美，仿佛能融化人心:“人家只是担心夏君你的身体而已。”
    说话时，她轻盈地坐在了白川夏的大腿上，裹着黑丝的小脚翘起二郎腿。
    奈绪拿起一个生蚝，用勺子挖出鲜嫩蚝肉，送到白川夏的边:"来~我喂你。"
    他张开嘴，吃下了奈绪递过来的蚝肉，她的动作轻柔而细心，白川夏更害怕了。
    奈绪身体柔软而温暖，仿佛一团棉花，依偎在白川夏的怀里。
    白川夏轻搂着她，感受着她的体温和柔软曲线，明明是可爱的女朋友喂早餐，明明应该感到幸福才对。
    奈绪显然不打算只喂白川夏一次，她拿起一个又一个生蚝和腰子，细心地送到白川夏的嘴边。
    每次喂食时，她都会用温柔的眼神看着他，仿佛在传递着一种深深的爱意。
    白川夏在这样的眼神下，虽然觉得有些吃不下了，但他还是强忍着不适，一口一口地吃下了奈绪递过来的食物。
    全当是惩罚了。
    终于，奈绪喂完了最后一口食物，白川夏也松了一口气。
    奈绪忽然转头看向弥之喰:“我们好久没有一起出去玩过了~要一起吗?”
    弥之喰一愣，但很快，她放下手中的餐具，点了点头，露出微笑:“好。”
    接着，奈绪又将目光投向了白川夏，眼中带着询问与期待:“夏君，今天有时间吗?”
    白川夏的脸上闪过一丝古怪的神色，但最终还是点了点头，回答道:“当然可以。"
    这也算是他第一次带两个女朋友一同出去玩。
    不久后，三人一同出发。
    弥之喰驾驶着吉普车，这俩白川夏稿费购买的车，从一开始用到现在，她一直没有换过。
    白川夏和奈绪坐在后座，他有些紧张，眼神不时地飘向身边奈绪。
    他捉摸不透奈绪想法。
    奈绪则显得非常兴奋，她的小皮鞋随着车子的颠簸一晃一晃的。
    车子在宽阔的道路上疾驰，不久便抵达了游乐场。
    因为是工作日，游乐场里的人并不算多。
    白川夏挺紧张的，倒是奈绪显得很放松，她兴奋的拉着白川夏和弥之喰的手，来到了过山车前，喊道:“我们先玩这个吧!"
    随着过山车的急速爬升和骤然俯冲，他们的尖叫声和欢笑声交织在一起。
    接着，他们又尝试了旋转木马等多个项目。
    在每个项目前，奈绪都会兴致勃拉着两人一起尝试。
    白川夏也逐渐被她的热情所感染，三人之间的氛围越来越轻松融洽。
    夕阳西下时，他们来到了摩天轮前，弥之喰去买饮料。
    白川夏和奈绪一起乘坐摩天轮。
    随着摩天轮的缓缓升起，整个游乐场乃至城市的景色都尽收眼底。
    奈绪趴在窗边，看着窗外。
    摩天轮的最高点，奈绪突然感慨道:“今天真的好开心啊!"
    白川夏突然情感涌动，从背后紧紧地抱住了奈绪的腰部:“别离开我。”
    奈绪被这突如其来的举动吓了一跳，神色显得有些古怪和疑惑:“你说什么?"
    白川夏看着奈绪那可爱的表情，尴尬地摸了摸自己的鼻子:“抱歉，我。。。我可能有点ptsd了，感觉现在这气氛到这了，按照剧情。
    奈绪听了，嘴角勾起了一个温柔的弧度。
    她没有说话，她忽然凑过来，轻轻地吻在了他的嘴唇上。
    白川夏瞪大了眼睛，仿佛整个世界都静止了片刻，他能感受到奈绪的唇瓣柔软而温暖。
    一吻结束。
    奈绪轻轻地退开，眼中闪烁着笑意和爱意:“我们结婚吧。”
    “好。"白川夏本能就答应了。

第723章 婚礼
    东京的豪华酒店中，金碧辉煌的大堂被装饰得如梦如幻，一场盛大的婚礼正在这里举行。
    宾客们身着盛装，络绎不绝地进出，互相谈笑。
    新娘准备室内，灯光柔和，有菜坐在化妆台前，身穿一身洁白的婚纱，露出雪白锁骨，宛如一位天使降临人间。
    她的长发被精心地盘起，被就出众的外貌，在精致妆容下，有着别样风情 。
    奈绪站在有菜的身旁，手里拿着化妆盒，仔细地为她补妆，随后满意地合上了化妆盒:“好漂亮~有菜姐，快看看。”
    有菜明显在失神中，听到奈绪夸赞，微微一愣神，然后转头看向镜子中的自己。
    她看得那么入神。
    “怎么了，婚姻都要开始了，还在发呆。"奈绪语气调侃:“不喜欢这种风格的妆容吗?”
    “啊，不是。”有菜被奈绪的话拉回现实，有些慌乱地回过神来。
    她看着奈绪，脸上笑容带着歉意:“抱歉，我只是..好像，还没有回过神来。”
    她停顿了一下，似乎在组织语言，然后又继续说道:“真的可以吗，由我和小夏结婚。”
    有菜对白川夏的感情，是情侣，又是姐姐。
    她也没想过要和奈绪这些超人类争。
    忽然就让她和白川夏结婚，这让她还如同存梦中。
    “嘻嘻~如果不愿意，我们现在可以换吧。"奈绪坐回化妆台上，笑嘻嘻晃着双腿:“反正我们身材差不多。”
    她说着，目光扫过有菜胸口:“最多就是垫垫。”
    “才不要!"有菜笑着摇头:“你现在后悔，可是迟了。”
    “不会后悔哟。"奈绪抬起头，眼神温柔:"夏对我来说，是最重要的人哦，所以我才希望夏不要为了我们的事而烦恼，你深爱着夏，对
吧。”
    有菜愣愣看着奈绪，神色坚定，点点头:“这种事情，是理所当然的啊。”
    “咚咚咚,”门外响起有节奏的敲门声，奈绪听到了，立刻应声：“来了~”
    她快步跑向门口，一把打开了门。
    弥之喰站在门口，身穿一套剪裁合体的男士西装，身姿挺拔，本就帅气的脸颊，男士西装更添上了一种难以言喻的中性魅力。
    “时间快到了。“弥之喰轻声提醒道，声音低沉磁性。
    “好~那我就把新娘交给你了。"奈绪笑着，牵起了有菜的手，轻轻地将其放在弥之喰的手里:
    “要好好履行伴郎的职责哟。”
    弥之喰嘴鱼勾起笑，伸手从奈绪手中接过有菜手。
    “我先走啦~”奈绪冲两人摆摆手，脸上洋溢笑容，快步离开了化妆室。
    随着她的离开，化妆室内陷入了短暂的寂静。
    现场只剩下有菜和弥之喰两人，气氛突然变得有些微妙。
    有菜一瞬间感到有些尴尬，不知道该说些什么好。
    她偷偷瞄了一眼身旁的弥之喰，却发现对方也正在看着她。
    “谢谢。"弥之喰忽然开口了，声音诚恳，她冲有菜露出了一个温暖的笑容，和她平时酷酷的形象完全不同。
    “啊?"有菜一愣，显然没明白弥之喰为什么要谢她。
    “他在医院那些年，都是你在照顾他。”弥之喰淡淡地看着有菜:“我每次去看他，他虽然身体虚弱，但每次都会兴高采烈地跟我说起偷看你的趣事，和一些见不得人的幻想。”
    说到这里，弥之喰眼中闪过笑意，仿佛是在回忆那些美好的时光。
    弥之喰顿了一下，继续说道:"你是他的太阳。"
    有菜一愣，眼圈不自觉地泛红，马上别过头去，一只手轻轻地捂住眼睛，轻声道:“抱歉。”
    弥之喰递过一张纸巾，等待有菜平静下来，轻轻地拉起有菜的手，说道:“走吧。”
    有菜点点头，感激地看了一眼弥之喰，随她一同走出化妆室。
    两人并局走过长长的过道，终于，他们站在了即将推开的门前。
    门那边传来一阵阵司仪的说话声。
    有菜和弥之喰站在门前等待，她深吸了一口气，忽然开口道:"其实那时候我只是同等地对待每一个病人。”
    有菜说完，看着弥之喰帅气的脸颊，笑道:“或许他只是不想让你伤心，才让你觉得他喜欢我。"
    弥之喰闻言，伸出去准备推门的手突然停滞在空中，她愣愣地看着有菜，眼中闪过一丝惊愕。
    然而，有菜却露出了一个释然的笑容，仿佛放下了千斤重担。
    她主动伸手推开了大门。
    瞬间，熙熙攘攘的宾客和璀璨的灯光，无数的目光聚焦在她身上。
    台上，玄木大师手持话筒，身着笔挺的西装，显得精神矍铄。
    他那地中海式的头顶只剩下两根头发，却被他梳理得一丝不苟。
    他看到有菜一行没等他喊就已经出来了，愣了一下，脸上马上换上笑容，声音洪亮:“看来新娘已经等不及了，那就请伴郎将新娘的手交到她丈夫手上吧。”
    白川夏站在台中间，目光穿过人群，看着弥之正牵着有菜的手缓缓走出来。
    有菜一身洁白婚纱，裙摆轻轻飘动，宛如天使降临人间，看她脸上洋溢着的幸福笑容，此刻的有菜美得如此纯净，耀眼。
    “女人在婚礼上最美，这话真没错。"白川夏心中暗自感慨 。
    他的眼角余光瞟向一旁，看到了同样身着婚纱的木村藻女。
    白川夏神色微妙，奈绪邀请藻女当伴娘，就挺离谱，最离谱的是藻女没有任何犹豫都答应下来。
    这不知道，这种看着前女友和人结婚，自己当伴娘，是一种什么样奇怪的play。
    随着音乐的节奏，白川夏缓步走向有菜和弥之喰。
    他伸出手来，从弥之喰手中接过有菜的手。
    两人对视，他感受到了有菜手心的温度和微微的颤抖。
    他用力握了握她的手，仿佛给她传递力量。
    就在这时，有菜突然紧紧握住了白川夏的手，脸上绽放出幸福的笑容。
    她反客为主，牵引着自川夏向台上走去，步伐坚定。
    这一幕让白川夏有些恍惚，仿佛回到了曾经在医院里的时光，那时有菜无数次牵着他的手在走廊里散步，给予他力量和勇气。
    台下的宾客们也被这突如其来的变故楞了一瞬，随后掌声和欢呼声此起彼伏。

第724章 婚后生活
    阳光透过美术工作室巨大落地窗，光影酒在画布和墙上各式画作上。
    有菜坐在一幅未完成的画作前，她的长发被精致地梳成一束，浅色针织衫和长裙的她，透出一种初为妻子的特别柔情与韵味。
    她此刻嘟着嘴，脸上带着几分不悦。
    “有菜姐~我们摆好姿势了。”奈绪坐在白川夏的怀里，笑容满面比出一个耶的手势。
    有菜紧握画笔，眼中露出幽怨，她看向白川夏。
    白川夏感受到有菜投来的复杂眼神，耸耸肩，露出尴尬笑。
    “嘻~有菜姐，这是我们约定好的哟。"奈绪坐在白川夏的怀里，纤细双腿随意晃动，脸上带着几分调皮:“你和小夏结婚，由你来给我们创作画作。”
    有菜听到此，轻叹口气，心中是又好气又好笑:“那你别动了。”
    她心情挺复杂的，奈绪让她和白川夏结婚，有菜还挺开心，虽然都是在一起。
    但正式结婚，对于女人而言有种特殊意义。
    奈绪原本说不用太感谢，帮她画画就好。
    有菜也没有多想。
    但现在看到两人当着她的面，连接在一起，还让她画下来，属实有些过分了。
    丈夫和情人。
    自己负责画画。
    有菜越想越委屈。
    “咳咳。"白川夏轻咳，掩饰尴尬，伸出手,温柔地搂着奈绪滑嫩细腰:“别调皮了。”
    然后将奈绪从自己身上抱下来，抽出一张纸中递给她。
    “才不要擦，人家想要小宝宝~"奈绪眨眨眼，笑嘻嘻跑开:“我去找狐狸玩了。”
    白川夏投瞟了眼有菜，赶忙捡起地上衣服穿好，走到有菜的身边，
    看着她那双略带幽怨的眼睛，温和地说:“我记得你晚上有颁奖仪式，我陪你去吧。”
    “嗯。"有菜听到白川夏主动陪她，心中的怨气稍微消散了一些
    收拾起自己画具。
    白川夏赶忙熟练的帮忙。
    两人很快收拾完画具，回到卧室。
    有菜打开衣柜，细心地挑选衣物，最终，拿出了一套黑色晚礼服，褪去身上的居家服。
    “有菜姐，你好像又发育了。"白川夏在一旁看得入神。
    他觉得有菜一定是那种传统意义上，好生养的女人。
    有菜脸上升起一点红晕，白他一眼，手捂着胸口，换上晚礼服，长发披撒下，玉足穿上透明黑丝。
    黑色晚礼服紧紧贴合有菜的身形，勾勒出她曼妙的身姿。
    后背部分镂空，展现出雪白肌肤和优雅的背部线条，本就极为丰润的身材在礼服勾勒下更婀娜，成熟。   
    有瞬间从一名温婉妻子蜕变成了一位高贵的女神。
    有菜换好衣服，坐在梳妆台戴耳环。
    白川夏看着有菜优雅身体，心中涌起无名情，忍不住走上前，从背后轻轻环住她，双手紧紧抱住她纤细腰肢，感受到她身体柔软。
    “别调皮。”有菜脸颊泛红，瞪了白川夏一眼，轻轻拍开他环在自己腰间的手掌，脸上流露出些许羞涩。
    尽管两人已经结婚，有莱也会半推半就他一些奇怪玩法。
    但平时相处时候，有菜仍然会表现出一些小害羞，大抵是有菜潜意识中，依旧是将自川夏当成她弟弟。
    所以在做一些出格事时，会本能感到害羞。
    这让白川夏觉得她更加可爱。
    “不行，根本忍不了。"白川夏紧紧搂着有菜，头深深地埋在她的颈窝里，轻嗅着她身上独特的淡淡香气。
    有菜只来得及在右耳上戴了一只耳环，从梳妆镜中，看着树袋熊一样挂在自己身上的丈夫。
    表情好气又好笑。
    “晚会要迟到了。”有菜轻声提醒道，试图让白川夏松开手。
    但白川夏显然没有要放手的意思，反而将她搂得更紧了，用脸轻轻地在她的肩膀上蹭。
    有菜看着他这副模样，宠溺地摸了摸他的头，说道:“我真是又当妻子，又当姐姐啊。”
    “有菜姐，你不会想让我这样去参加晚会吧。"自川夏站着，小夏正好对着她嘴。
    “哼。"有菜给予白川夏一个宠溺的白眼，一只手挽起滑落的长发动作温婉，张开嘴，上面有刚才涂好的口红，让她唇饱满光泽，有种难以言喻的性感魅力。
    白川夏目不转睛地看着有菜的每一个动作，包括她嘴唇上的变化。
    “有菜姐，你技术真的提高好快。”白川夏由衷地赞叹道，以前有菜并不介意咬，但真的很一般。
    当然，这也有可能是他拿来和阿姨比。
    现在婚后，有菜明显学习了不少，而且有自己特色，像姐姐一样温柔细腻，每一个角落就细致清理的干干净净。
    有菜好像感觉到他异样，赶忙先松开:“不准再弄在我晚礼服上，就算是我也是会生气的哟。”
    白川夏闻言，神色有些尴尬:“上次是不小心。”
    有菜眼中闪过笑意，懒得拆穿他，重新咬住，过程中，一些不小心从她嘴边滑落，滴在她裹着黑色丝的大腿上。
    白川夏这次出奇地配合，直到最后一哆嗦，都没有乱动。
    有菜感到些许异样，不禁多看了他几眼，一边小口品尝着。
    等他完全弄完，才拿起一旁的湿纸巾，动作自然温柔，给他擦拭好，再给他整理好衣服。
    “今天怎么这么乖?"
    有菜拿出一支口红，对着镜子一边给自己重新涂口红。
    “有菜姐，我又不是什么变态。”白川夏虽然眼中一片清明，手上没停，动作小心，不弄皱她礼服。
    有菜对于他亲密动作，还有一点害羞，但不会阻止:“别弄破了。”
    她挺担心白川夏突发奇想，在她丝袜上撕个洞之类的。
    白川夏斟酌着词句，小心翼翼开口:“奈绪她人其实不错。”
    有菜正在专注地涂着口红，听到这话，她的手顿了一下，放下口红，看着白川夏，眼神中流露出宠溺和温柔:“我知道，她不想让我觉得亏欠了她，所以故意在我面前和你做一些过分的事。”
    “啊?"白川夏一愣，这样的解释出乎他的意料。
    他觉得纯粹就是奈绪恶兴趣。
    不过有菜属于特别善良的姐姐，所以在她世界中充满了善意和爱，会用善意去解读一些行为。
    “这样啊。"他轻轻笑了笑，心中石头总算放下了，看来婚后有菜和奈绪相处得不错。

第725章 阿姨真棒
    “我这样会不会显得太正式了。”白川夏坐在副驾驶座上，一次一次地调整着领带的位置。
    麻妃稳稳地驾驶着轿车，车内放着音乐，听到了白川夏的自言自语，从车内镜瞟他一眼。
    眼中含笑:“不会，现在你看起来很帅气哟。”
    “咳咳，这样啊，等会我说什么好。"白川夏觉得麻妃的语气，像在哄一个即将上考场的孩子。
    但这是他第一次真正意义上以结婚为目的见家长，紧张得不行。
    “噗嗤。”麻妃看着白川夏紧张兮兮的样子，终究是没忍住，轻笑出声。
    “喂!阿姨别笑了啊，我是真的很紧张好不好。"白川夏神色无奈眼角余光偷偷瞟向阿姨。
    大抵是见家长缘故，麻妃今天穿着一件宽松的居家服，透出一种贤妻良母气质。
    丰满的身材却不是居家服能够完全遮住的。
    长裙下露出的一小节裹着透明黑丝袜的脚踝，温馨的居家服下不经意间流露出成熟女人的性感与韵味。
    麻妃收敛了笑意，投来温柔笑容:“我爸妈很好说话的，等一会你跟着我就好。”
    白川夏嘴角微微抽抽，哪门子的好说话?
    如果真的好说话，阿姨也不至于和家里的关系如此僵硬，几乎断绝了来往。
    不过这时候除了笑笑，也无法露出其他表情。
    轿车缓缓驶入普通小区，最终停在一栋普通的一户建前。
    麻妃停下车，轻轻地握住了白川夏的手掌:“没关系，有我在。”
    “嗯。"白川夏感受到阿姨手掌的柔软触感，换到平时，看着阿姨这副贤惠模样，忍不住得在她身上蹭一发再下车。
    但此时，却是没了心情。
    两人一同从车上下来。
    这是一间老式的一户建，房子带有一个小小的庭院，面积不大，房屋外墙有些剥落，很有年代感了。
    但打理得井井有条，院中绿植郁郁葱葱，充满生活气。
    麻妃牵着白川夏手，两人一同走到房门前，轻轻按下门铃。
    仅仅一瞬间，房门就被打开了。
    一位妇人出现在门口，她戴着一副金丝边眼镜，岁月在她眼角留下了皱纹。
    但每一根发丝都被梳理得一丝不苟，仪容依旧优雅。
    “妈妈。“麻妃轻声唤道。
    “欢迎回家，麻妃。”妇人转头看向白川夏，目光在白川夏身上流转:“你好，夏先生，我经常听麻妃提起你。”
    “啊，您好。”白川夏很尴尬，眼前妇人看起来像四十岁,他一时间不知道应该喊什么。
    他平时喊麻妃就是喊阿姨，现在她妈总不能也喊阿姨。
    更不能跟着喊妈。
    妇人看出了他的窘迫，眼角含笑:“白川先生，请进吧。”
    “啊，好。"白川夏有些慌乱地点了点头，正要踏步进入，忽然感觉手被一双柔软的手轻轻握住。
    他无需回头，熟悉的触感告诉他，这是麻妃阿姨的手。
    感受到阿姨柔软温暖的手，紧张的心情稍稍放松了一些。
    两人并肩走进屋内。
    房间内布局简单，家具多为木制，很有年代感。
    坐在沙发上的一位头发花白，面容沉稳的老人，他手中握着一份报纸，不怒自威。
    “爸。”麻妃轻声喊道。
    老人从报纸后抬起眼，淡淡地瞟了他们一眼，“嗯”了一声，继续低头看报。
    妇人微笑着喊道:“麻妃，饭快做好了，可以帮下忙吗?”
    “好。”麻妃回应道，同时给白川夏投去一个安心的眼神，示意他不必紧张，“先坐吧。”
    “额，好。”白川夏明了，这明显是故意给他独自面对老丈人的借口。
    他在沙发上小心翼翼地坐下。
    两个男人就这样并排坐在沙发上，中间隔着一段微妙距离，气氛异常尴尬。
    白川夏能感觉到，老人的眼睛看似专注于手中的报纸。
    但实际上，他锐利目光时不时地从报纸边缘偷偷打量他。
    厨房里传来母女俩的交谈声，与这里形成鲜明对比。
    白川夏心神紧张，在来之前，他就已经在心中反复打草稿，预演着麻妃父亲可能会问他的问题。
    这种一看就是传统的日本老父亲，大概会问他的工作、年龄之类的常规问题。
    他准备好了如何简洁明了地回答。
    就在这时，老人将手中的报纸放在茶几上。
    “来了。"白川夏屏气凝神。
    老人从口袋里掏出一盒烟:“抽烟吗?"
    白川夏摆手:“我不抽，谢谢。”
    老人点点头，没有多说什么，起身缓步走向阳台。
    白川夏见状，本能地想起身陪同，但老人却摆摆手，示意他无需跟来。
    他有些懵，但还是顺从地坐在沙发上，心中暗自揣测老人意图。
    不久，麻妃端着饭菜从厨房走出来，招呼大家吃饭。
    四人围坐在餐桌旁，老人虽然很沉默，但气氛融洽。
    白川夏原本以为会面临一场盘问，却没想到一切如此自然。
    饭后，白川夏和麻妃准备离开。
    老人和麻妃的母亲一同送他们到门口。
    白川夏和麻妃走到车边时，老人忽然拍了拍白川夏的肩膀，声音平静:“照顾好麻妃。”
    白川夏一愣，转头看着老人略显浑浊的眼睛，深深地点了点头:"好。"
    随着车门的关闭。
    白川夏一直从后视镜，看着两个老人站在门口，目送他们，直到轿车拐角看不到。
    “谢谢。"麻妃一边稳稳地驾驶着轿车，忽然开口。
    白川夏闻言一愣，有些摸不着头脑:“啊?我什么都没有做啊。"
    麻妃笑了笑，将车缓缓驶到路边，然后停下。
    她解开安全带，转过头，看向白川夏:“忽然很想要了。”
    “啊?”白川夏愣愣看着麻妃阿姨嘴角笑意，这时候怎么可能拒绝,将座位往后退了一大截。
    阿姨挽起耳边长发:“不要动。”
    她侧身低下头。
    “嗯哼~”白川夏向后靠在座位上，闭上眼，感受着被柔软，湿润，泥泞包裹的舒适感。
    还是阿姨最会。
    他手也从阿姨背上往下，轻轻感受着透明黑丝的润滑触感。
    阿姨咬了一会，就抬起头，身体坐过来，双手搂住他，然后伏在他脖颈边亲吻。
    白川夏感受到阿姨亲吻，闻着她醉人香味，一只手搂着她成熟柔软的身体，一只手在她黑丝上。
    虽然被动，但阿姨真棒。